Alex Shulga: Привет.
Kateryna Shevchenko: Пиццын.
Alex Shulga: Нет.
Igor Skrynkovskyy: Симпсоны.
Alex Shulga: Привет.
Vladimir Fedorov: Алексей
Vladimir Fedorov: Чушь ты я Так Увидел что Он наверное я Ошибся Не, рол. Сноб вот Фасилите всех Со вторая а
Vladimir Fedorov: четвертый генерал снабшел ты это василий фил, крау стоп что-то давным-давно добавили а-а-а-аудитор.
Alexey Afanasiev: А пока это.
Vladimir Fedorov: Окей.
Artur Moskalenko: А что я понял сетингс.
Vladimir Fedorov: Да с этим себя.
Oleg Pravyk: А Этикет еще даже Не на стей же.
Vladimir Fedorov: Пикет частично на встрече там остался только тот Тип который нужна
Vladimir Fedorov: сложно опрокидывать Он виден, только когда У нас Есть уже осилите и нету
Vladimir Fedorov: и чувак не может это делать когда три бьют
Vladimir Fedorov: все остальное так готово.
Oleg Pravyk: Не верю к тому что аа тестирования это не было
Oleg Pravyk: еще.
Alex Shulga: Я-то я посмотрел. Историк аа там особенно, Проблем, Не было.
Vladimir Fedorov: Да там Но последние Две правки Текст Сразу поправил и с толтипом там из-за довольно сложной архитектуры Через два вложения. Нужно ну не то что повозиться долго все это делается
Vladimir Fedorov: все как бы ну основное
Vladimir Fedorov: пациент есть.
Alex Shulga: Алексеевскийнутит.
Alexey Afanasiev: А Пальцем.
Oleg Pravyk: Да Я его Видел просто Что Я.
Vladimir Fedorov: Можно.
Oleg Pravyk: Стаи что пожаловались, все честно.
Vladimir Fedorov: Можно вот Сейчас поставить стейдж а тут тип вынести по отдельности это прямо совсем бантики
Vladimir Fedorov: давайте, наверное так сделаем
Vladimir Fedorov: я прямо поставлю ветку навстречу
Vladimir Fedorov: алекс смотри я на тебя сигнал натолтип я Сделаю
Vladimir Fedorov: Ну, да дело.
Alex Shulga: Как считаете нужным я не против.
Vladimir Fedorov: Ага Скажу.
Alexey Afanasiev: Но он конечно Не Понимает что его Контекст лол.
Alexey Afanasiev: Любимос.
Davron Usmonov: Алексей я не добавил, еще по квартирам что, Добавлен экшн по сайну оселите так как он Не протестирован Добро
Davron Usmonov: может быть тогда вот этот пункт ифа повер убрать
Davron Usmonov: человек слишком много внимания от себя требует.
Alexey Afanasiev: Генерал юнотатор.
Davron Usmonov: Вскользь, упомянул потому Что это Требование От дана было и
Davron Usmonov: было бы неплохо если бы результат Увидел.
Alexey Afanasiev: Не минутой правки Там три недели Или сколько.
Davron Usmonov: Имеешь в Виду Не упоминать.
Alexey Afanasiev: Ну? Как
Alexey Afanasiev: Все равно.
Davron Usmonov: Посмотрим по настроению тнт.
Vladyslav Feshchenko: Ребята Соревнования Напомните пожалуйста, у нас на ордерах есть вкладка територис да которая тоже подразумевает я так понимаю фасили. Идет этот вот Аа
Vladyslav Feshchenko: Татрибуджи, у меня, вопрос на территории вдерах Мы Тоже. Хотим, это сделать
Vladyslav Feshchenko: или Нет.
Serhii Kasainov: Нет я Не помню шла речь об атрибуции территории.
Vladyslav Feshchenko: Но не территорий аа гардероб внутри Территории та которая вторая таба на странице ордеров.
Serhii Kasainov: Типа чтобы Там фильтр применялся, и мечтал.
Vladyslav Feshchenko: Да, или чтобы Осадить по территориям сразу на все ордера Внутри этой территории
Vladyslav Feshchenko: ну да, скорее всего так.
Serhii Kasainov: Нет же Там, Или Или.
Vladyslav Feshchenko: Или или ну фильтр там должен быть точно такой Же как нардера допустим пофасилий, тишев выводили сердера которые относятся к Этой территории за отрыбутированные этим фасилити.
Alex Shulga: Это если, Помните вы ревьюшили а
Alex Shulga: и ну как будто матрицу которую мы сделали и повыкидывали оттуда короче целую кучу шкопов карту вот Эти вот страницы, Территори и.
Vladyslav Feshchenko: Все Спасибо.
Alex Shulga: Оно в первой версии выходит ну выкинуто.
Vladyslav Feshchenko: Хорошо Спасибо.
Serhii Kasainov: По идее если на странице Нет фильтра То Мы не ожидаем что Будет он Применен правда.
Alex Shulga: Не там это Страница Вордекс и там фильтр должен. Быть это как Бы пот под страницы.
Serhii Kasainov: Но где У нее отдельно орел
Serhii Kasainov: если уверен захотеть То Можно отключить Там Меню селектор.
Alex Shulga: Окей.
Davron Usmonov: Алексей есть, предложение посмотри, пункт два а четыре который на владимире Федорове он между Моими Пунктами может быть его либо сделать номер два либо, номер пять чтобы Мы Не прерывались.
Davron Usmonov: Либо, Это правильный порядок.
Vladimir Fedorov: Доброн ведь хочешь ты можешь прям
Vladimir Fedorov: в этом о пролоте гитлера сандру Сказать там Примерно все что ты делал только
Vladimir Fedorov: в Другом, месте.
Alexey Afanasiev: Ничего дождалось я.
Vladimir Fedorov: Филипп Киркоров диагностику Мы смотрю Брали.
Davron Usmonov: Мне не сложно я репетировал, покарал.
Alexey Afanasiev: Да.
Davron Usmonov: Американцы.
Alexey Afanasiev: Дэн привет
Alexey Afanasiev: А.
Dan Khasis: Верно.
Alexey Afanasiev: Так вот наши агенты на сегодня начнем, с ссср барды потом осилить Покажем как Мы раскатываем по продукту
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: потом посмотрим даретеншн
Alexey Afanasiev: э а оптимизейшен Снапшот и дальше по Мелочи.
Dan Khasis: Я Должен вам рассказать за счет
Dan Khasis: Легкая и
Dan Khasis: что серьезные клиенты ожидают и что У нас по-прежнему в ней отсутствует.
Alexey Afanasiev: Ууу
Alexey Afanasiev: Лучше.
Dan Khasis: Да но я уже начал Рассказывать немножко игорю семеновну но
Dan Khasis: игорь ты хочешь Начать с информации о которой я уже рассказал что будет
Dan Khasis: остеодобно.
Igor Skrynkovskyy: Ты хочешь чтобы я рассказал или ты расскажешь потому Что я думаю Что всем интересно будет узнать.
Dan Khasis: Я когда я Имею, в виду может быть ты Можешь объяснить более кратко по-русски чем, я.
Igor Skrynkovskyy: Окей о чем мы потому что мы много.
Dan Khasis: Ну еще одна бы давай, начни притри пострип,
Dan Khasis: сорти лоудей
Dan Khasis: ага.
Igor Skrynkovskyy: Деньги и.
Dan Khasis: Эти Бакеты
Dan Khasis: группировка по бакетовой процентам больше чем, по абсолютным звучанием, или и потом при садрюхе
Dan Khasis: и почему они важны.
Igor Skrynkovskyy: Окей давайте тогда начнем с трусатов в юх и так далее значит Клиентам важно видеть сначала важно видеть все одинаково чтобы люди
Igor Skrynkovskyy: э не ходили не клацали постоянно выбирали какие то фильтры там выбрать. Один фильтр выбрать. Второй фильтр и так далее а им Можно взять и чтобы были. Присяты э фильтров Уже с забитыми значениями
Igor Skrynkovskyy: и с определенными Колонками Которые например администраторы создали и распространили на своих менеджеров Или там других пользователей Которые имеют доступ
Igor Skrynkovskyy: Следовательно. Когда они будут приходить они будут Уже Иметь какие-то забитые фильтры и будут все на одной Волне понимать что к чему вот следовательно нам. Нужно Иметь возможность
Igor Skrynkovskyy: Аа Эти фильтры каким-то образом сохранять и с ними Работать
Igor Skrynkovskyy: таким образом
Igor Skrynkovskyy: то Что мы словно проговорили Что есть Роль например, администратора ли аккаунт доннера Которые создают глобальные Бресеты да то есть Которые будут Распределяться на всех Или определенные околомтипы то Есть например, Мы на
Igor Skrynkovskyy: Э создаем Ли Мы говорим. Что вот этот прецедент будет доступен всем Э раутпланерам в Нашей, компании Или Конкретно какому-то Чуваку
Igor Skrynkovskyy: вот Но отдельно. Каждый пользователь системы, в рамках Праймериз Аккаунта будет Иметь. Возможность создать свой Кастанг, Или взять Например, предыдущий который был расшарен и модифицировать и сохранить его под своим. Названием
Igor Skrynkovskyy: от.
Alexey Afanasiev: Это типа как в юмор.
Igor Skrynkovskyy: Но в юмоды в самом понимании своего Были о том Что Мы меняем просто на набор фильтров и так далее а здесь это фильтры с установленными Значениями и колонками
Igor Skrynkovskyy: он
Igor Skrynkovskyy: это Одна часть
Igor Skrynkovskyy: ааа вторая. Часть это у нас э
Igor Skrynkovskyy: я не Знаю, денраут хэллоус Мы ты хочешь на потом оставить или Мы можем тоже его там.
Dan Khasis: Враг что.
Igor Skrynkovskyy: Роадхелс.
Dan Khasis: Можем Сидеть, Сейчас тоже но
Dan Khasis: а
Dan Khasis: прибавить еще одну вещь потому что игорь сказал
Dan Khasis: если у тебя есть тысячу диспетчеров и У тебя Есть двадцать две тысячи машин и ты наблюдаешь за ними в день
Dan Khasis: а
Dan Khasis: в девяносто пять процентов случаях У тебя Будет все идеально
Dan Khasis: У тебя будут
Dan Khasis: команд Армия тренеров как в армии можно сказать как настоящая Армия где
Dan Khasis: Там место Делает.
Alexey Afanasiev: Там есть география там есть дивизия там есть разные.
Dan Khasis: Ответственные Лица За разные вещи Тренировка по разному, типу Оборудования
Dan Khasis: и Эти. Тренеры с тем типом оборудованием, хотят чтобы
Dan Khasis: в подводной лодке
Dan Khasis: нету
Dan Khasis: оружие Которое есть в танке в танке нет ружик крест на самолете
Dan Khasis: правильно ситуация, Что Мы как бы
Dan Khasis: Что Мы делаем это Мы даем им возможность устраивать
Dan Khasis: систему под Их конкретную задачу в рамках и в Контексте Их конкретной организации
Dan Khasis: по Ролям У нас Сейчас нету разных Ролей Мы может быть Через Год Прибавим Эти настройки Так Мы Сейчас
Dan Khasis: он прибавить одну Или Две, роли просто Так чтобы удовлетворить одного или двух клиентов Но
Dan Khasis: главное в Том что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Знаю с Нашей, точки зрения Это речь идет, насчет консистенции вот ты написал документ
Dan Khasis: ты сертифицировал. Всех Людей как Пользует губернатор и потом приходит новый чувак
Dan Khasis: и он Не знает. И Он Начинает пользовать Например, Это то
Dan Khasis: Не кубернато майкрософт какой-то хуньон
Dan Khasis: и вся твоя Тренировка бесполезна
Dan Khasis: так то же самое здесь Ты тренируешь своих Операторов и тренируешь своих Диспетчеров Откликни на Эту в уку
Dan Khasis: увидеть все Проблемы Там с Водителями прить не сюда чтобы увидеть все Проблемы с Заказами а потом чувак приходит и он не видит эту Вилку потому Что нет консистенции Так здесь мы Делаем
Dan Khasis: аа как бы параллельность между перед оперативными задачами и процедурами и самим предложением Которое Сейчас Не существует
Dan Khasis: стандартные Процедуры Обязаны Иметь. Стандартные Совместимые вилл
Dan Khasis: на этот Фонд момент Что бью который Мы хотим, стандартно Показывать этот вилл.
Dan Khasis: Должен Совпадать с Разными Темами и задач работ которые
Dan Khasis: существует
Dan Khasis: это Что это значит значит Что
Dan Khasis: если У тебя есть
Dan Khasis: марш Аа
Dan Khasis: как сказать Одна Группа ответственная за Покупку
Dan Khasis: и Обеспечивание Топлива другая Группа ответственную за
Dan Khasis: оптимизация загрузки машины Внутри Склада третья Группа ответственность за
Dan Khasis: Удовлетворение,
Dan Khasis: Покупателей и как их обслуживает водитель четвертой группы ответственных за ремонт
Dan Khasis: и Обслуживание тормозов и фильтров и Других механических проблем с машинами
Dan Khasis: и у каждой группы есть свои заботы например,
Dan Khasis: механику наплевать сервис тайм который чувак потратил
Dan Khasis: какого-то клиента Ему важно в доме
Dan Khasis: какой счетчик Миль Ему важна средняя например, температура. Масла которую Мы в Принципе Тоже. Можем записывать
Dan Khasis: из столометик показывать Если Мы Хотим,
Dan Khasis: Там среднее количество бротов
Dan Khasis: Так когда Мы откроем страницу в биографии
Dan Khasis: Мы будем Показывать
Dan Khasis: для того виюпорта колонки Которые подходят к той роли По молчанию но если Там есть какие-то расширенные
Dan Khasis: То что пыль
Dan Khasis: Которые были настроены администраторами потому что У них теперь Одна команда ответственность затрировали а не за одну тогда они могут это делать чисто для удобства
Dan Khasis: или Если ты работаешь кастрюли или не спрячусь
Dan Khasis: тебе до лампочки сколько Миль чувак приехал вот ты у тебя есть город
Dan Khasis: Ты например, в минске
Dan Khasis: Доставка Ниния Заходит за пределы пятьдесят километров в минска
Dan Khasis: тебе до лампочки сколько километров приехал
Dan Khasis: этот водитель сегодня или вчера Или позавчера тебе важно одна Вещь,
Dan Khasis: привозит ли Он во все товары забирает ли Он правильно весь мусор
Dan Khasis: обслуживает сантехник всяких лентов
Dan Khasis: другая группа уже наблюдает За
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: За Вещами связанных Там. С Воровством Или Топлива Или время и так далее
Dan Khasis: многие американские Фильмы среднего Или даже крупного Размера. Они Не имели
Dan Khasis: бабушек и дедушек Из советского союза когда Американка Да Из советского союза в Америку приехали
Dan Khasis: Эти люди
Dan Khasis: они начали.
Dan Khasis: С огромной
Dan Khasis: шириной глубиной пиздец в америке по всем, темам которые есть по страховкам по медицине по лекарству
Dan Khasis: наркотики
Dan Khasis: а
Dan Khasis: машины скручивать эти мили то есть все подряд чтобы америка не поняла что с ними произошло что
Dan Khasis: люди советской союза так, здесь наворовали
Dan Khasis: и как много они народ ворвали потому что, эти схемы Не существовали здесь поколениями
Dan Khasis: так
Dan Khasis: наша. Система
Dan Khasis: в Принципе помогает людям Защищать тебя от Людей такого типа которые
Dan Khasis: Ааа
Dan Khasis: американцы даже многие Не все Но многие даже Не Представляют Что Это может происходить
Dan Khasis: Так все наши действия Связаны с
Dan Khasis: Мы Очень Плохо
Dan Khasis: помогаем людям Понимать Ресепшены Мы показываем все и Мы им говорим а если, ты У тебя есть Идея ты можешь как-то настроить
Dan Khasis: чтобы найти, какие То Проблемы но Мы Не подчеркиваем Ни одну проблему
Dan Khasis: и потом даже если, Мы бы подчеркивали какую то проблему как только ты меняешь Компьютер
Dan Khasis: все фильтры пропадают и даже если бы Мы не пропадали бы фильтры твой сотрудник другой географии бы не имел. Те же Самые Знания потому. Что нету всех синхронизованных Видов то есть наша задача это
Dan Khasis: и хозяевам возможность видеть и понимать Что происходит на более широком крупном уровне
Dan Khasis: и Одновременно наша. Задача Это
Dan Khasis: индивидуальным Операторам Подсказывать и Показывать где происходит на Текущий момент в настоящее Время проблемы с какими то Заказами. Маршрутами клиентами и так далее
Dan Khasis: так игорь может сказать теперь насчет Раут хэллоус здоровье Маршрута здоровья заказа и Какие У нас идеи насчет Готов.
Igor Skrynkovskyy: Да руки значит Мы планируем вести такую метрику как не метрику а как показатель аутхелс
Igor Skrynkovskyy: аа который если грубо
Igor Skrynkovskyy: присматриваться к этому это пересечение за конфигурированных Каких то значений которые Имеют там свое название и плюс метрика Вверх, метрика вниз Да то есть каких-то значений это пересечение с активитифит ивантами
Igor Skrynkovskyy: то есть например, произошло событие аутов сипенс Мы должны Куда то в какое то Место, Записать что по Этому маршруту есть уже Одно, Замечание
Igor Skrynkovskyy: ааа таких замечаний Будет много да это Мы детально Потом сдаем проговорим и поймем Что Именно Мы Будем конфигурировать и как мы будем конфигурировать
Igor Skrynkovskyy: но раутфелс будет также в себя
Igor Skrynkovskyy: включать разный набор Показателей то есть нам нужно будет для раут хэлса подготовить Кучу
Igor Skrynkovskyy: Э Всяких метрик и это часть нет Репетиций Которые Эээ Мы когда-то с володей и володя Презентовал Но володя очень как это широко очень сложно нам нужно начать как бы с
Igor Skrynkovskyy: простых Вещей Там например, процент зафейленных Гостиничном
Igor Skrynkovskyy: Или процент дестенешенных Которые опоздали в Маршруте У нас таких. Нет У нас есть Количество но Мы Нигде не Храним. Процент то есть а обычные люди они не смотрят а покажи мне где меньше десяти остановок было плохих и они Хотят типа покажи мне сколько
Igor Skrynkovskyy: было маршрутов где было десять, процентов опозданий или больше пятидесяти опозданий
Igor Skrynkovskyy: вот как бы насчет траур-хауса наверное все самый главный Момент Это, Конфигурация и пересечение с Активити фенон Сейчас
Igor Skrynkovskyy: Таким Же самым образом говоря про общие фильтры нам нужно в фильтрах добавить будет понимание кипиая
Igor Skrynkovskyy: который будет читать в процентах Или в бакетах то есть Мы Будем, Или Процент Брать Или Мы будем говорить что Там От Двадцати до Тридцати процентов
Igor Skrynkovskyy: Или Там От шестидесяти до восьмидесяти и э как бы, пользователю Сразу, показывают те маршруты Которые стоят имеют там определенный какой То процент копия
Igor Skrynkovskyy: он также должен настраиваться в очень простом виде для того чтобы пользователь Быстро,
Igor Skrynkovskyy: и просто это на конфигурировал на аккаунт уровня на праймериз актурами Или на организационной организации.
Alexey Afanasiev: А пока есть взаимосвязь хеллф и кипей.
Igor Skrynkovskyy: А китай Это Это прнут То есть Это метрики самого Маршрута
Igor Skrynkovskyy: и Мы Базируясь на кипиах Мы будем Иметь Что если У нас кипиаре Вот Этого маршрута Есть меньше от такого-то значит Это маршрут Не хаос
Igor Skrynkovskyy: да на что-то хочешь Еще добавить в Этом для Этого.
Dan Khasis: Разница между кемпия и хэллоуин это То что хэллоус,
Dan Khasis: это как бы рабочая терминология неофициальная которому Еще не хаос это больше
Dan Khasis: если Мы если Мы назовем это Колонка. Вайлейшенс
Dan Khasis: тогда, Мы по молчанию, предполагаем что Там
Dan Khasis: нарушение хотя бизнес может
Dan Khasis: пять
Dan Khasis: Мы же Хотим, пока Не просто плохое Мы Еще хотим показывать хорошее потому Что
Dan Khasis: из разных причин Так первое это краут хаус это как бы абстрактная Терминология которая описывает Одновременно
Dan Khasis: и Хорошие, и плохие ситуации а Что такое Кипит Китай
Dan Khasis: Мультик мультика бы мирная
Dan Khasis: философия где
Dan Khasis: ты Можешь Иметь. Например,
Dan Khasis: множество
Dan Khasis: атрибутов насчет какой то сущности
Dan Khasis: и те атрибуты
Dan Khasis: насчет Той сложности те атрибуты
Dan Khasis: могут в зависимости от природы бизнеса будут иметь
Dan Khasis: разные вкладные. Веса где для бизнеса который забирает мусор каждое утро
Dan Khasis: временные окна
Dan Khasis: не такие важные самое важное что. Они заканчивают ежедневную уборку мусора
Dan Khasis: а если ты привозишь там, органы Или радиоактивные какие-то затопы для Медицинских целей
Dan Khasis: Тебе Критически Важно Приехать в Госпиталь Или
Dan Khasis: в аптеку в определенное время Или там, к пациенту даже домой, в Определенное время после того как Он был в госпитале
Dan Khasis: Так получается ситуация, что
Dan Khasis: настройки Кэппи айс кей это как бы Агрегат
Dan Khasis: входящих данных
Dan Khasis: которые
Dan Khasis: тот конкретный конкретный бизнес выбирает то есть любой из Наших
Dan Khasis: метрик это является кипей то есть милета кипя среднее количество
Dan Khasis: остановок в час для другого бизнеса тэкпий для третьего бизнеса равен. Ньюс да Про раунд ки пять
Dan Khasis: Но к Олимпиаде должно мэпиться на более высокий этап который называется св и славный элемент где они имеют как бы и внутренние и внешние
Dan Khasis: договор Иногда
Dan Khasis: вердечки Иногда
Dan Khasis: полностью официальный иногда полуофициальный например, У нас есть эсэмэс кланфлер Что на сто процентов если они Лежат они нам кредит дают Это например, свэй
Dan Khasis: если твой сыварик
Dan Khasis: что ты должен Приезжать, девяносто пять процентов Времени, в рамках, тайвиндовс
Dan Khasis: значит ты Можешь в Принципе Иметь. Раут хеллс плохой
Dan Khasis: Это смотрите на философский вопрос
Dan Khasis: У тебя Есть тысяча маршрутов
Dan Khasis: и
Dan Khasis: в рамках одного Маршрута
Dan Khasis: одного дня ты Опоздал на каждую Установку насчет того маршруты раунд хэллс плохой
Dan Khasis: но поскольку в тот день было тысяча маршрутов значит у тебя Одна Тысячная была Плохая
Dan Khasis: Одна тысяча это Намного меньше чем и лучше Чем девяносто пять Чем пять процентов нарушения одна тысяча это там ноль ноль один Процент нарушения
Dan Khasis: То есть все Эти Темы моменты должны рассматриваться с точки зрения
Dan Khasis: для разных типов ролей там есть разные
Dan Khasis: причины операторы ответственности за тот маршрут это его проблема но Вице-президент ответственный за весь регион
Dan Khasis: и да один маршрут был испорчен из разных причин
Dan Khasis: ну, все другие были идеальны то есть агрегация всех этих кипя ждет
Dan Khasis: по Разному
Dan Khasis: и вот почему критически важно понимать что, эслей это в рамки какого то Времени по какой то договоренности
Dan Khasis: есть
Dan Khasis: какие то входные признаки и те признаки настраиваются операторы хозяевами бизнеса
Dan Khasis: и потом по Тем бизнесам и по Тем Пунктам
Dan Khasis: они высвечиваются и Не Всегда иногда они хотят Секретно Только чтобы администраторы, видели а иногда они хотят чтобы операторы, тоже видели вот почему ленковка
Dan Khasis: важна если мы посмотрим в нью йорке мы можем Настраивать эслей на уровне какой-то трзакции например для нас
Dan Khasis: транзакция Создания Маршрута Важная но создание получения Маршрута еще важнее
Dan Khasis: У нас на примере Есть в загс записать гпс координаты
Dan Khasis: она Важная если она будет Лежать
Dan Khasis: в восемь Часов По Большому Счету ничего Не поменяется кроме задержанных кастроментов фейшн
Dan Khasis: или отсутствие каких-то данных
Dan Khasis: потому что. Мобильное приложение все равно
Dan Khasis: постарается
Dan Khasis: прислать нам назад
Dan Khasis: эти Данные то Есть каждый Наш случай каждый микросервис имеет свой собственный эсэмэс
Dan Khasis: то же самое У них
Dan Khasis: они должны Настраивать эти св и потом они могут Линковать кто-то свои какой-то какому-то типу объекту какого-то типа сущности
Dan Khasis: тип сужности может быть маршрут тип слушайте может быть Заказчик слушайте может быть география
Dan Khasis: иботону
Dan Khasis: разный уровень агрегации этих Вещей
Dan Khasis: показывают
Dan Khasis: их как бы вклад
Dan Khasis: и Настройки эти косылей позволяют им, Устраивать их он свой подбирать их под свой конкретный бизнес
Dan Khasis: и Критически важно Иметь, в рао Свисте и врать смя опишем в метре к ассистенции возможность к ассистенту возможность
Dan Khasis: выбирать Или подбирать
Dan Khasis: фильтр
Dan Khasis: покажи мне Все маршруты Которые Нарушают. Такого типа элай покажи Мне Все маршруты Которые Нарушают. Такого-то типа особой
Dan Khasis: ну вот чтобы сделать св и Мы Должны Еще с нигелем. Поговорить на пи а чтобы сделать роут хаус, минимальная работа
Dan Khasis: чтобы запустить первую версию вот почему мы пошаговый адвокат.
Vova: Важные добавлю пять копеек еще
Vova: кей перформанс индикатор это Ключевой показатель перформанса
Vova: а что перевести, на Русский э Любая метрика превращается в кпы
Vova: в Том случае Если она сравнивается с каким-то Ожидаемым Результатом Скрипя выражает Собой и
Vova: это факт
Vova: Свершившиеся Мы Заработали двести тысяч из четырехсот тысяч Это значит Мы Только половину ожидания выполнили Это плохой показатель То есть э сравнивать Можно Не Только с эллей Но и с Любым Таргитом в Принципе
Vova: то Есть Не Всегда.
Dan Khasis: Но это Третья теория Третья тема это Важная тема но это Третья это другая тема это тема
Dan Khasis: которая называется.
Dan Khasis: Как аутландецк член или экспертизы
Dan Khasis: это гибридная Тема. Это еще одна вещь, которую Мы хотим? Сделать но они готовы.
Vova: А этот ансамбль очень похоже на то что и
Vova: выполнить то есть мы ожидаем что эта договоренность будет выполнена но
Vova: этот аспект но Не. Всегда обязательно Должен
Vova: да
Vova: а
Vova: Я это говорю чтобы Мы Возможно эээ Не. Ограничили себя да когда заложим какую-то архитектуру чтобы Мы Понимали Что в Принципе
Vova: Куда можно двигаться Дальше.
Dan Khasis: Я четыре часа. Говорил с тем клиентом и За четыре часа. Они как попугаи спрашивают тот же. Самый. Вопрос
Dan Khasis: как мои диспетчеры будут знать какие маршруты на сегодняшний день плохие или нарушены
Dan Khasis: и я показывал им одну вещь я показывал другую вещь Куда, ни шутился
Dan Khasis: Я не мог довести До них Мысль Что
Dan Khasis: Мы Это Делаем и потом Я Понял Что Мы Это Не Делаем
Dan Khasis: Мы Имеем все компоненты это сделать Но Мы это не Делаем чтобы почему Мы это Делаем
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: если кто То открой Топрейш из Мэйтрикс
Dan Khasis: они не могут видеть все маршруты сразу
Dan Khasis: а если они откроют апшен мэйтрикс они даже не хотят видеть все маршруты
Dan Khasis: они хотят видеть только маршруты трое хевы или Нарушены или замедленные
Dan Khasis: потому что У нас нету Ни одного другого вида
Dan Khasis: который показывает зуальна
Dan Khasis: на Уровне каждой остановки на Уровне гантовской чарт
Dan Khasis: фул крем режима режима
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: и когда я пытаюсь я бы сказал
Dan Khasis: Делать свою работу в продаже я не могу довести до, ума свои мысли продажные
Dan Khasis: мысль почему потому что я цитировал список раунд Лист
Dan Khasis: по прогрессу и потом я открываю прейчу змей так что вижу
Dan Khasis: полностью другой сортировки У тебя девяносто маршрутов твой самый худший должен быть сверху ни хоя этого нету ты открыл, ты хочешь только Увидеть самые плохие ты не Можешь почему потому что ты должен вернуться в раунд лист
Dan Khasis: и настройте
Dan Khasis: так ты должен сделать три шага ты должен залогине ты должен после логина открыть раццист выбрать в ее порт выбрать колонки выбрать фильтр выбрать сортировку,
Dan Khasis: все потеряешь к чертовой матери после гаута кстати, и потом после всего этого ты откажешься от прыж в мэйтрикске, все что ты отсортировал. И отфильтровал. Прополна
Dan Khasis: то же самое в раутсмерк и Старый и новой
Dan Khasis: Тэцер Ты сделал сортировку Ты сделал Фитрацию Ты Смотришь на гантовский чарт
Dan Khasis: и Сортировка чарта, не совпадает сортировкой из списка
Dan Khasis: так в списке ты выбрал первый третий четвертый пятый маршрут по порядку прогрессу
Dan Khasis: смотришь на чарт, у тебя полностью другой порядок
Dan Khasis: олэш влейф
Dan Khasis: Список
Dan Khasis: и теперь, Ты запутался
Dan Khasis: в отличие от Декар который сорок лет делает
Dan Khasis: кто-то помнит из вас и клип сойди
Dan Khasis: раматовны Больно пользовали.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: И Же Ты Помнишь Что вы Крипсайте
Dan Khasis: Ты мог строить кастомные.
Igor Skrynkovskyy: Все что угодно.
Dan Khasis: Так что как что сделал этот декарт, они взяли на тот момент и клипс
Dan Khasis: и они взяли и
Dan Khasis: сделали плогим где их система раны беккен
Dan Khasis: Афронтэн Внутри клипса
Dan Khasis: так ты хочешь показать все таблички идеально и компактно ты хочешь двигать. Налево направо
Dan Khasis: ты хочешь видеть карту на правом экране
Dan Khasis: Гигантовского Чарта, Ле в экране
Dan Khasis: тар юзели Не могут Не хотят Делать в Нашей, Нашей, системе в одном экране
Dan Khasis: и Мы Не позволяем двигать. Ничего ни налево ни направо ни верхний вниз
Dan Khasis: а если бы у нас был жив двух экранный синхронизирован через парусабли Или через
Dan Khasis: какими То другими Джаваскриптами трюками
Dan Khasis: Мы бы смело смогли
Dan Khasis: сделать интерфейс который который приятный ну Сейчас он неприятный Сейчас Мы Мучаем Людей
Dan Khasis: больше чем десять, маршрутов ты Даже не думаешь что не смей как бы, смотреть на них Потому что это бессмысленно
Dan Khasis: система не поддерживает работаешь больше чем десять маршрутов Одновременно.
Igor Skrynkovskyy: Да на а ты где-то видела вообще чтобы в приложении делали вот такими мульти мультимониторными то, есть чтобы Там ну Я Технически Я понимаю Что это разные этапы да и их Можно как-то там соединить но
Igor Skrynkovskyy: как бы Примера Возможно у тебя есть.
Vova: Гман например.
Alexey Afanasiev: На какие-нибудь биржевые пантерфейсы
Alexey Afanasiev: когда несколько, Для трейдеров когда несколько, Экранов
Alexey Afanasiev: там Наверняка это Реализовано.
Dan Khasis: Ну. Блумберг точно Это Сделал Просто? Я.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Чарльзские ямщики могут подсказать Но ты открываешь какую-то сессию детектик уж Эти Два экрана каким-то Образом Две Тэбы
Dan Khasis: Две тэбэ обои смотрят на раутсмерп в рамках Той же сессии
Dan Khasis: Мы тебя делаем по пап Слушай Мы думаем Что. Ты открыл два экрана хочешь ли Ты как бы
Dan Khasis: Вести Одновременно они Крикуют Да Потом
Dan Khasis: и Мы что-то Делаем что-то Меняем если Мы можем это сделать Наверное Из библиотеки
Dan Khasis: если Мы Не можем Это сделать есть другие варианты Мы можем взять тот Же клип Что можем взять какие То другие Айди какого То типа сделать веб сервисы
Dan Khasis: где мы не занимаемся фронтом
Dan Khasis: а только букендов но у нас было приложение у нас было очень.
Igor Skrynkovskyy: Ммм.
Dan Khasis: Парень который ушел работать на блок чейн
Dan Khasis: давным-давно
Dan Khasis: который сделал шикарное
Dan Khasis: приложение на
Dan Khasis: все плюс Плюси которая просто летала
Dan Khasis: у нас Еще есть по-прежнему исходный код на Него но она просто летала глядя
Dan Khasis: и
Dan Khasis: он Пользовал Веб-сокеты на бакенде из протоколбафра с массив напрямую
Dan Khasis: У нас есть здесь коды сходный
Dan Khasis: и
Dan Khasis: к сожалению У нас Не было после Него Людей Которые Могли Справиться с этим
Dan Khasis: но этот подход имел. Он мог реддрить миллион Точек за Там одну Секунду на Гэпу Локально
Dan Khasis: и он все Скачивал в рот
Dan Khasis: Ну в Принципе Можешь запустить у нас есть гэс код
Dan Khasis: Если Мы Хотим, запустить результат
Dan Khasis: Но дело в том Что серьезные люди
Dan Khasis: хотя не хотят и не могут Работать на одном экране
Dan Khasis: и Одновременно даже если они Работают на одном экране им важно видеть
Dan Khasis: а
Dan Khasis: им Критически важно видеть этот ресепшен и больше чем что не то что хорошо Идет а все что плохо Идет.
Vova: Да
Vova: меньше а примерно год назад мы нарисовали и презентовали тебе бк офис контрол центр э в Котором приходят натификации для диспетчеров о Любых Проблемах Которые система Автоматически детектит Или рапортуют водители
Vova: и все это Формируется в очереди стикетов Которые Автоматически Приватизируются и Раскидываются назначаются на Ненужных. Людей.
Vova: М я на следующей неделе могу откопать это и показать еще Раз эту идею как будто. Бы а Сейчас возникла необходимость как Раз.
Dan Khasis: Мы этот клиент кризис девяносто девять процентов. Шанс что клиент никакой не Купят что они просто копаются
Dan Khasis: чтобы как, Бы свою Внутреннюю Команду, подразнить и сказать смотри Эти. Люди они имеют Мы Не Имеем выхи и надо делать Нужен бюджет и так далее,
Dan Khasis: но это уже большие корпорации в америке только так работают но Мы это делаем Не из-за Клиента Мы это делаем из-за партнера потому что партнер Сейчас нам присылает еще Два или три Клиента так Мы хотим, партнера как бы
Dan Khasis: аа Возбудить пауэлл. Флит Это партнер Это ты лунатик фирма которая купила флиткомплит
Dan Khasis: вот почему мы это делаем мы это не делаем
Dan Khasis: потому что клиент-то хочет но есть или мы можем посмотреть чтобы его Нарисуют и послать им
Dan Khasis: Что Что
Dan Khasis: Мы планируем это сделать Ну, вероятно Что Мы
Dan Khasis: это сделаем с
Dan Khasis: Перед другими вещами Низкая. Поскольку Мы обязаны другие вещи закончим Первое.
Vova: Да я понимаю именно Поэтому я не напоминал об, этом отложил в сторону и Оно Лежит тихонечко ждет своего времени. Я вспомнил.
Dan Khasis: Съезд, фотоэрапеи Я, Могу послать эти фотографии их подразнить потому Что сто процентов или конкурентов нету
Dan Khasis: пока ну карты портит Пока адвокаты будут спорить насчет Контрактов Пять месяцев
Dan Khasis: это Можно уже все сделать просто если От дойдет До Этого Но текущий момент они Не Знают Что Это настоящее не настоящее живое не любое Это бюрократы корпоративные.
Vova: А Я в Понедельник тебе все пришли.
Igor Skrynkovskyy: Где идем дальше.
Dan Khasis: Я бы сказал Что самое легкое самую быструю вещь это прибавить
Dan Khasis: Бакеты по курсантам
Dan Khasis: оа
Dan Khasis: Существующим полям которые Есть
Dan Khasis: где мы с игорем Возьмем обозначим кирилл. Проценты на бакенде захожу в первую версию
Dan Khasis: или элегантно захороженный
Dan Khasis: и и
Dan Khasis: Вова Выберет цвета
Dan Khasis: У тебя Есть Тан
Dan Khasis: Квартал Или дестайл,
Dan Khasis: Ты выбираешь покажи мне все маршруты Которые Хорошие, Средние Или плохие и Хорошие, значит это хорошее значит что
Dan Khasis: что за следующее Мы говорили.
Igor Skrynkovskyy: Да мы говорили о том Чтобы разделить время э
Igor Skrynkovskyy: на работу на загрузку на выгрузку на помывку машины и так далее
Igor Skrynkovskyy: вот я когда правило ночные значу
Igor Skrynkovskyy: следующий топик Это у нас э То что Мы Хотели, бы Или Там для клиентов нужно разделить для некоторых из клиентов нужно разделить и Знать какое время например. Они тратят на
Igor Skrynkovskyy: Работу. На само. А Вдруг Если Там не знаю курей Возят надо потом После работы Машину Поменьше помыть Не знаю. Выгрузить курей и так далее и все это время У нас мы нас Нет мы просто говорим что у нас есть сервисное время время доезда
Igor Skrynkovskyy: и все
Igor Skrynkovskyy: следовательно мы что мы хотим, сделать это нам нужно ввести какое-то Время на
Igor Skrynkovskyy: не Знаю на разные Типы событий То Есть Это например. Ну? Сортинг Это Лоддинг Это инспекция Это Лоддинг не Знаю какие То еще будут
Igor Skrynkovskyy: и это время будет каким-то образом влиять на Конечный маршрут следовательно например, если у нас есть двадцать или там две тысячи остановок каждая из остановок нужно Там не знаю по десять секунд чтобы загрузить ее машину а
Igor Skrynkovskyy: надо нам. Нужно каким-то образом, это будет посчитать на уровне оптимизационного движка чтобы при рабочем дне
Igor Skrynkovskyy: драйвера в восемь Часов ему надо будет оптимально загрузить машину и на Оставшееся время
Igor Skrynkovskyy: а то что останется правильно выгрузить эти, машины то есть поехать и доставить эти, товары
Igor Skrynkovskyy: вот и наш оптимизационный движок должен это посчитать и также мы это должны писать в историю
Igor Skrynkovskyy: а для того чтобы пользователю это показать что вот вас история на такой То Бесстинечной борьбе Всегда, У вас уходит
Igor Skrynkovskyy: не знаю Там десять минут
Igor Skrynkovskyy: А сегодня вы Потратили Там пять минут типа Возможно вам нужно, Там что то установить какое то Другое время.
Dan Khasis: Да да на эту тему, Перед Тем как игорь ты слишком отойдет От Него
Dan Khasis: представьте себе. Что клиент постоянно заказывает временные окна от Девяти до десяти Утра
Dan Khasis: а в итоге. Его водитель все равно Всегда туда приезжает,
Dan Khasis: в восемь тридцать или в десять тридцать просто, Всегда как мы знаем статистика нам. Показывают отступ от нуля где ноль это
Dan Khasis: в двенадцать Утра
Dan Khasis: на если, это то отступ как бы
Dan Khasis: нарисовать на Кривой Или на какой-то двух Госявой скатер Плоти
Dan Khasis: если. Задействовать день недели. Всегда Показывает его Время причалаало и так. Далее
Dan Khasis: Мы должны рекомендовать кренту, Не просто сервис ставим что вы говорите что пятнадцать минут Мы Думаем что это
Dan Khasis: по понедельникам вот вот прямо Сейчас если ты откроешь дистанционныйшн-шоу Я даже Не знаю если Он существует но если Он есть
Dan Khasis: и Ты его откроешь
Dan Khasis: Мы же Не показываем все идеи насчет того Дистэнэйшена в Контексте того Клиента в том аккаунте
Dan Khasis: что Мы Же знаем все исторические визиты Мы не показываем Мы знаем по какому касту рол кей Что Это Связано Мы не Показываем
Dan Khasis: То есть У нас есть все Эти данные Мы их не Показываем так первый шаг Это их Показывать когда хит мапик тревогу уже Нарисовал но второй шаг
Dan Khasis: это
Dan Khasis: во время оптимизации дать, Им какие-то уведомления что слушай ты заказываешь пять минут мы видим три ты вы заканчиваешь пять мы увидим десять
Dan Khasis: и на уровне та Винду, то же самое
Dan Khasis: что ты Всегда, пишешь это Мы Всегда видим это почему а если Мы хотим, еще видение Там на шесть месяцев вперед.
Dan Khasis: Ты скачиваешь все данные из этого полумятикса например,
Dan Khasis: и Потом натлометик и ты видишь когда они Действительно Всегда туда приезжают и мы говорим слушай
Dan Khasis: мы видим Что ты в втором мяте к системе по всем кроме Исторических маршрутов Которые мне кажется, мы к сожалению, прежде не Импортируем
Dan Khasis: из томметикса что ты что мы видим по твоему таланту что Ты Всегда, туда в Это время приезжаешь какого Го Ты пишешь Это время если Ты Никогда туда Не приезжаешь в Это время
Dan Khasis: потому что. Мы Же все видим мы Же все знаем от Этой самой легкой. Математики которая есть просто надо соединить в кубку кучу все
Dan Khasis: и насчет сервис таймыч Другой. Другой. Пунктики не забудьте Обсудить кастер рок-эйшн и поднямся Устами и по типу сервиса.
Igor Skrynkovskyy: А я как Раз, да я как Раз, к этому шел, Что. Помимо Помимо вот этих всех Вещей Которые Мы должны записывать давать возможность уточнять Мы также должны Иметь возможность конфигурировать какие То дефолтные Настройки которые ли Там значение для Конкретного типа например, Остановки для касты мирлакейшина
Igor Skrynkovskyy: для Кастомера для
Igor Skrynkovskyy: разных
Igor Skrynkovskyy: типов
Igor Skrynkovskyy: остановок который Мы будем Иметь, в Маршрут ну Там в Конечном итоге в Маршруте
Igor Skrynkovskyy: То есть следовать например мы загружаем си свой файл, в котором есть определенные какие-то остановки с определенными какими-то параметрами
Igor Skrynkovskyy: базируясь. На этом мы загружаем и мы понимаем ага этих параметров кастановцев с нету но так как настройки дефолтные у нас есть Мы должны для этих остановок будущих проставить Там определенные параметры например, загрузка Времени загрузка пятнадцать минут потому что мы знаем что большой груз выгрузка десять минут и следовательно мы в это время будем под
Igor Skrynkovskyy: что. Использовать где то в оптимизаторе, или в
Igor Skrynkovskyy: отображение не знаю в раут слипшотах или где-то еще
Igor Skrynkovskyy: и У нас будет разный тип времени или разный тип значений базируясь, на вот этих параметрах конфедерации.
Dan Khasis: Я учусь этой темой целидать Еще важный. Пункт
Dan Khasis: особенно, Вове
Dan Khasis: Что ребята когда увидели в Новом маккете Мобильного приложения.
Dan Khasis: Визуализацию твара в машине
Dan Khasis: не Возбудились и сказали Что ни одного фильма, в мире
Dan Khasis: Которые на самом высоком уровне работают
Dan Khasis: не существует этот функционал и то Что,
Dan Khasis: этот функционал
Dan Khasis: в Принципе Пере
Dan Khasis: имеет очень критические как бы пользы Которые Да в Принципе
Dan Khasis: не Только Связаны с как бы с нашей, оригинальной идеей почему их надо сделать
Dan Khasis: но
Dan Khasis: я не дали экземпляры
Dan Khasis: что есть разные типы машин Особенно, для винно водочных и для пепси кола и так далее
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: они со стороны грузят сайт лоудинг Делают Страны поднимаются как шкафчик
Dan Khasis: и Что когда они со стороны это все поднимают
Dan Khasis: Что они гадают много часто когда это все ставит
Dan Khasis: где это все Находится
Dan Khasis: и то Что этот инструмент
Dan Khasis: а
Dan Khasis: он позволяет. Им как бы моментально понимать и на какой стороне машины
Dan Khasis: и в какой части, страны этот есть это все
Dan Khasis: Так это Первая вещь, которую они возбудили в драме еще насчет этого которая их возбудила
Dan Khasis: это то что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: если мы посмотрим на
Dan Khasis: загрузка товара не говоря что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: оптимизация внутри машины Вот Мы например, сделали
Dan Khasis: Оптимизацию и теперь. Эти коробки Или Там чипсы Или Там чего То другого Есть какие-то разные правила на уровне каждого заказа на уровне каждого объекта
Dan Khasis: прописывают если люди имеют право
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: на класть одну фигню
Dan Khasis: до другого фигня.
Vova: Ну, дам это нужно хранить на свойствах товара.
Dan Khasis: И потом на уровне на уровне товара и получается что это Другое. Грифом
Dan Khasis: которые можем взять сопен Сор с какого то места
Dan Khasis: этот долга
Dan Khasis: и этот алгоритм называется бин-пек оптимизейшн и у него он только есть например, у пять или шесть вендеров
Dan Khasis: это продает
Dan Khasis: и потому Что Это сложно потому Что все другие боятся Это Сделать и потому Что Это сложно
Dan Khasis: и получается Что происходит трех гостевая оптимизация где
Dan Khasis: ты не Можешь у тебя есть Вес твара ты не имеешь права, больше чем, такой то Вес ставить на Этот товар так она идет,
Dan Khasis: в трех исях делает оптимизацию кубическую всех этих мер всех этих размеров
Dan Khasis: и потом она показывает
Dan Khasis: и говорит слушай это сюда и ты сюда и конечно все в порядке, разгрузки
Dan Khasis: и конечно все отгрузится в наизнанку что это Делает это Делает То что они моментально подсказывают и Ребятам как. Все грузить и Ребятам как. Все
Dan Khasis: разбежать
Dan Khasis: и конечно вы знаете что сегодняшняя психология Например, юнити и так. Далее впереди позволяет это трендровать Намного легче и в браузере в Других местах чем Когда-либо Раньше.
Vova: Мы Нарисуем если надо
Vova: собранные рефренсы как это Делают, такие ребята.
Igor Skrynkovskyy: Там для разных типов атрибутов и в том Числе для вот этих последних изменений Которые делались когда-то для фредаса для улучшения. Маршрутов
Igor Skrynkovskyy: то есть упаковка маршрутов Также происходит как и с рюкзаком.
Dan Khasis: Это хорошо просто там алгоритма немножко отличается потому что.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: В Трех гостях он должен не Позволять
Dan Khasis: То Там Я не знаю. Кислоту нельзя ставить сверху
Dan Khasis: еды ну. Нельзя ставить кислоту под
Dan Khasis: десять тысяч килограмм кока-колы потому что она раздавит этот пластик на руке то есть
Dan Khasis: а У Меня есть какие-то
Dan Khasis: о мой я пришлю ссылки но нам. Это разрабатывать алгоритм бестолку и нам. Нужно просто какой то любой опыт Способы взять из
Dan Khasis: от угла Или от автопланера или решет их просто вставить как есть самое важное это все данные скачивают
Dan Khasis: и за цепи или из другого места потому что никто не будет все эти данные у нас сохраняется
Dan Khasis: ну конечно они будут просто Синг, эти к нам
Dan Khasis: или посылать нам в этот ну Через опей во время оптимизации
Dan Khasis: и потом вы Спонсор фильма, Сможем показать
Dan Khasis: этот как его ну как бы так как минстракшнс и при пиктограммку всего-то
Dan Khasis: насчет фотографии нового приложения Ребятам очень Понравилось инстаграм тип
Dan Khasis: Которое Мы Задумали но при они моментально
Dan Khasis: предложение чтобы Мы
Dan Khasis: позволяли людям заливать кастомные фотки на уровне каждого диска в сторону кейшина
Dan Khasis: чтобы кастро и лукейшн если там есть например, не пользай этот вход позже этот фот не позже эту дверь позже Эту дверь чтобы они Могли Заливать
Dan Khasis: Фотки Эти Фотки наглядно видно Были бы, водителю моментально в отличие от просто Так Показывать стандарты и стритвил.
Vova: Отличная Идея.
Vova: И нас все готово чтобы Это импровизировать в общем-то.
Dan Khasis: Да но и потом насчет. Кастым иных конструйнтов
Dan Khasis: Там Другой пункт Это То Что
Dan Khasis: назри Корреспондент Скетджолор и планер
Dan Khasis: Что Там есть нужда в рекорд планере
Dan Khasis: намного легче Расширять как Бы Гипотезы и Сценарию план что У тебя есть идея какая-то
Dan Khasis: ты хочешь поменять что-то мы что-то меняем мы заставляем человека полностью вью и снова все делать ну они Говорят что это очень Удобно.
Vova: Я это очень давно предлагал я предлагал он Делать песочницу из обтины из-за оптимизащина так чтобы можно было
Vova: посмотреть превью если ты недоволен результатом тогда взять подкрутить поменять посмотреть другой э прогнать еще Раз оптимизацию а когда ты уже доволен активно называть как тогдасы.
Dan Khasis: Надо просто как бы народу.
Vova: Может
Vova: но это я привыкла к тому что это применимо не Только к стратеджи к планету но и к простой оптимизации тоже да то Там та же самая проблема есть
Vova: что ты прогнал оптимизацию а если ты недоволен результатом ты должен идти и удалять маршруты которые нагоняют.
Dan Khasis: Потому Нет потому что оптимизейшн иэйдтер это решал Просто Чем, у Спивчики Не Успели его мигрировать Но ты Не знаешь Где ты лежал этот вопрос.
Vova: Ну да да я и говорю о пятидесятилетие ногу. Которой Он должен и не же будет идиотизм старый был не суперудобный но он делал это да.
Dan Khasis: Проблема? Что Мы Не Понимаем До конца Все Персоны Я тебе Дам пример
Dan Khasis: Одна Персоны Людей Которые Делают Три курильские отчелы только хотят посмотреть на сценарий вставить разные стимуляции этих сценарий и на этом дело, заканчивается
Dan Khasis: а другие операторы, которые Делают все постоянно
Dan Khasis: и как бы ежедневно
Dan Khasis: не пользу трипульт у них как бы заказы заказы имеют расписание и потом заказы в Тот день активируются как вкурин раунд То есть калининград строится, От, фиксированных заказов
Dan Khasis: которые в Принципе наращивают работу на тот день то есть вот Если у нас есть Сейчас ордер
Dan Khasis: Это Текущий Список ордер Но на уровне кастомара Можно в Принципе Создавать рекорды модерс в Принципе
Dan Khasis: и Рекорд Гордость Динамически будут линизироваться в тону по расписанию того жеказа того кастомара так Же как прямо Сейчас иницизируется
Dan Khasis: У нас из мяса Раут
Dan Khasis: дочери Растут
Dan Khasis: эльмати.
Vova: А я об этом тоже давно говорю а все ордера складываются в одну большую кучу ээ как я назову это автоматическая рота оптимизация
Vova: антера складывается в один пул, которые нужно сегодня выполнить также ско собирается пул, водителей доступных сегодня и полу автомобилей доступных сегодня для выполнения и по расписанию автоматически пытается раскидать всю Работу на весь, доступный флот да.
Dan Khasis: Это и.
Vova: Да.
Dan Khasis: Это разные вещи.
Dan Khasis: Это важная вещь но тразная вещь Аа
Dan Khasis: Я тебе Скажу. В чем Разница
Dan Khasis: первый пункт Это то Что.
Alexey Afanasiev: На уровне каста марло кейшина ты можешь раздавать заказ.
Dan Khasis: Который зеркальный. Как наш стандартный редактор заказов
Dan Khasis: ну. Ты просто выбираешь что каждый понедельник это чувак хочет какие то заквещи
Dan Khasis: и потом Она копирует этот мистер, заказ из шаблона Мастер Заказов
Dan Khasis: как У нас есть раунд Она копирует это в конкретный заказ в тот день
Dan Khasis: и когда люди просыпаются даже если они забыли об Этом заказе система Авторутечки создал тот заказ
Dan Khasis: ну ты сама понимаешь, Всегда идет.
Vova: Как пойти
Vova: пойти на шаг дальше и чтобы когда не проснуться чтобы был не Только заказ Создан но уже и маршрут запланирован с Этим Заказом.
Dan Khasis: Это другой другая вещь я и мои
Dan Khasis: у нас не хватит Времени за пять Часов займет Обсудить это
Dan Khasis: я говорю о другом, что
Dan Khasis: здесь начинаются пять априори проблемы ты не знаешь день заказа потому что ты не знаешь твой рекордс кеджер мне понял что клиент хочет в понедельник
Dan Khasis: влет на бумагу если я не еду в твой район в понедельник
Dan Khasis: так тебе надо сделать чич джекранд план первая
Dan Khasis: потом когда ты определил дни
Dan Khasis: тогда ты Можешь, Позволять Какие выборы каких-то Заказов какие-то некоторые Там ты уже будешь Сейчас все Намного Сложнее и просто рассказываю что
Dan Khasis: есть один игрок в Этой Области ру Нет
Dan Khasis: То это Делать тридцать лет
Dan Khasis: что Мы должен сделать Какой То самый, минимум
Dan Khasis: чтобы сделать
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: чтобы сделать следующие. Десять и двадцать сделок самый. Минимум если Мы это Сделаем тогда Мы Будем Делать уже более сложные, вещи
Dan Khasis: большие, фирмы
Dan Khasis: не будут У нас сохранять расписание их тысячу или пять тысяч водителей Мы обязаны синхронизировать те рабочие часы
Dan Khasis: даже если Мы дадим вовод возможность это делать У нас Не будет этого
Dan Khasis: этих данных никто Их Не будет Настраивать руками а Маленькие фирмы Никогда Не будут пользоваться Этой технологией как Мы Понимаем как увидим
Dan Khasis: что все примут все преимущество Весь финансовый выигрыш
Dan Khasis: он только имеет максимальное влияние на крупные фирмы он не на какие-то фирмы которые имеет там двадцать пять пятьдесят водителей
Dan Khasis: в пятьдесят даже сто водителей
Dan Khasis: они условно будут нам платить пять тысяч в месяц
Dan Khasis: а
Dan Khasis: на зарплату тех родителей сто человек они платят скажем пятьсот тысяч. В месяц
Dan Khasis: пятьсот Чуваков, пять тысяч. Долларов.
Dan Khasis: Пять тысяч. На Десять. Это пятьдесят тысяч Пять тысяч Пять Пятьсот тысяч какие они Платят зарплату
Dan Khasis: скажем Ты Сэкономишь Их Нашей, системы А Мы Берем У них, пятьсот пять тысяч в месяц
Dan Khasis: моим эконом десять процентов,
Dan Khasis: это пять тысяч долларов, это пятьдесят тысяч долларов, они рады
Dan Khasis: пятьдесят тысяч долларов, в месяц эконом это все равно копейки почему потому что то Же самое технология Даже радболу
Dan Khasis: Или Несли
Dan Khasis: илья хазибуш
Dan Khasis: Или Карлсборги Или Там стелла
Dan Khasis: и они имеют
Dan Khasis: Нет экономию в день
Dan Khasis: или А Не, в месяц
Dan Khasis: и они могут за это заплатить пятьсот тысяч в месяц
Dan Khasis: экономить пятьдесят миллион в месяц и вот как работает
Dan Khasis: как Работал ровно
Dan Khasis: они постоянно проверяли вы сделали это Мы высоконоли в это приходил бы
Dan Khasis: приходят большие. Фильмы начинают спорить почему мы вам платим два миллиона, в год почему мы платим три миллиона, в год их ответы а мы вам экономим сто посмотрите
Dan Khasis: а как мы Докажем Что мы экономисты
Dan Khasis: если У нас Нету
Dan Khasis: вот наконец-то У нас есть бизнес-сайт
Dan Khasis: ну бизнес инсайд Не, включает в себя Там рикорин раусы некоторые другие Вещи но в Принципе Мы наконец-то этот вопрос решили
Dan Khasis: вопрос который Мы Не решили
Dan Khasis: это то Что
Dan Khasis: системы ни у кого, нету пяти, тысяч машин в одном городе
Dan Khasis: пять тысяч машинов сбросано по всей стране
Dan Khasis: а если я странный тебе нужно географии или группы
Dan Khasis: они спрашивают до звуки как я могу видеть все склады всех усилий Через все мусорные
Dan Khasis: эти вещи
Dan Khasis: в одном
Dan Khasis: в группе и ответ. Никак Потому, что нету понятия географии регионов
Dan Khasis: покажи мне
Dan Khasis: все склады в каком-то рынке каждый фильм имеет разный Рынок Сат вой сатист саундшл.
Dan Khasis: Некоторые называют По Цифрам не эксперименталисы
Dan Khasis: они Хотят дочернего дерева создать Географию Я показываю на Скопи как Мы это сделали они Хотят привязать терминалу к географии когда у тебя есть выпадающий Список терминалов
Dan Khasis: Ты кликаешь группу или Ты кликаешь географию
Dan Khasis: и тогда ты Только смотришь на Это потом тренкуешь юзо не к терминалу Только а еще География тогда тот юза видит все по географии Ты идешь Бизнес-сайт
Dan Khasis: Ты Видишь группировку по географии Или по региону
Dan Khasis: они Хотят видеть Сколько раут хэллс Вайлейшн в Регионе, против Лэннинг, пейдж дефолтный их возмущает что? Когда ты приходишь в систему
Dan Khasis: они не понимают какой дефолтный вайн кейдж
Dan Khasis: они не понимают потому что
Dan Khasis: мы их посылаем на раунд-лист
Dan Khasis: а не на какой то дашборд как Мы миллион Раз, обсуждали
Dan Khasis: и потом начинается замкнутый круг как Это как Это и ответ Всегда, такой же.
Vova: Одно, изготовление Дошборда оно Упирается в То Что нам нужны кпсс а У нас Их Нету вот Сейчас У нас появится куис Мы Сможем сделать Дош борт, после этого сразу, же
Vova: Одновременно.
Dan Khasis: Здесь не вопрос кипиа здесь вопрос философии Была Что вся. Фирма по молчанию должна показывать
Dan Khasis: как я в скобках показываю цифры Дошборды агрегаты
Dan Khasis: если таки пиар это неважно а По Бакетам По Процентам По Крентайлам вот Что Важно а Не То Что это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: кто-то опять же Нет.
Igor Skrynkovskyy: Да По основным другим вещам мы еще с тобой говорили насчет каста мир. Портала где пользователь может Настраивать или тому-то считать какие-то данные насчет кастамерлкейшенов
Igor Skrynkovskyy: а Мы хотим, Там проговорить или
Igor Skrynkovskyy: или потом или сам.
Dan Khasis: Да начет Кастинг, портала
Dan Khasis: там есть разные
Dan Khasis: есть как вам сказать разные причины не только причина связанную
Dan Khasis: как б
Dan Khasis: я хочу видеть где товары и я хочу видеть доказательства формы легче вот например, прямо, Сейчас
Dan Khasis: у тебя есть бизнес у тебя сто водителей
Dan Khasis: каждые пять минут кто то подписывает что то кто то заполняет какую то форму кто то заливает какой то
Dan Khasis: ноут
Dan Khasis: в центральном месте ничего не видно ни Счетчиков. Ни списков.
Dan Khasis: Ты обязан смотреть на ноут самое близкое Это Группировка внотс по Какому то Дню
Dan Khasis: Это и может быть если тебе Повезет увидишь обто для какой-то конкретной колонки
Dan Khasis: а скорее всего ты Не увидишь это
Dan Khasis: Я Веду просто к тому что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: самые элементарные вещи Которые супер неудобные из-за этого люди Не хотят Покупать
Dan Khasis: изаль
Dan Khasis: неприятного неудобства
Dan Khasis: космод Приталия Идея была что клиент сможет, зайти
Dan Khasis: и клиент может
Dan Khasis: настраивать и просить
Dan Khasis: я хочу такие то временные окна в такие то дни я хочу
Dan Khasis: такие-то вещи в такие-то дни
Dan Khasis: и потом администратор аккаунта может настраивать какие вещи
Dan Khasis: тот кастовер может Делать например,
Dan Khasis: хочешь ли ты чтобы Твой клиент управлял, Там винтовс да Или нет хочешь ли ты
Dan Khasis: чтобы
Dan Khasis: Твой клиент
Dan Khasis: мог заказывать товары через портал дали нет хочешь ли ты чтобы этот клиент Видел.
Dan Khasis: Конкретно где находится машина
Dan Khasis: и За какой срок Времени в отличие от Драки станицы
Dan Khasis: Так все администраторы должны настраивать это все
Dan Khasis: Но Список функционалов должен. Быть гибкий Мы Не Можем все рукожить как Мы сделали вокал. Сетингс
Dan Khasis: Там должна быть таблица в Таблице все типы настроек и потом все на Уровне того канта все настройки
Dan Khasis: администратор решает этот клиент имеет. Право и откровен не имеет. Права
Dan Khasis: я дам пример клиент имеет. Сбор у забора есть
Dan Khasis: секретный код как, туда зайти Или Далее
Dan Khasis: Правильно
Dan Khasis: и
Dan Khasis: что Клиент должен постоянно
Dan Khasis: должен Вам
Dan Khasis: понимаете.
Alex Shulga: И если честно не очень да.
Dan Khasis: Окей у тебя есть дания
Dan Khasis: у Тебя есть дания у Тебя есть входной Код который человек должен вбить чтобы зайти в Здание
Dan Khasis: Правильно.
Alex Shulga: Так это Понятно Да.
Dan Khasis: Хочешь ли ты каждый Раз посылать хозяину и мою службу, Мы поменяли код пять семь пять пять семь три пять Семь Девять
Dan Khasis: хочешь Это Делать Постоянно.
Alex Shulga: Нет.
Dan Khasis: Так почему клиент не может идти и у себя в претале настраивать для каждого его локейшена входной вход. Или
Dan Khasis: часы временные диапазоны которые он для него допустимые
Dan Khasis: чтобы тогда, когда ты планируешь маршрут
Dan Khasis: ты не заливаешь какой то говняный файл, с устаревшими данными.
Alex Shulga: Ага.
Dan Khasis: Аа ты подхватываешь и сказал ему кейшн с базо данной
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: временные окна которые допустимы например, что то Другое.
Alex Shulga: Ну это все насколько Я понимаю Мы Уже Делаем да Через кастан дату костовер-лакейшина которая потом вливается в кастан дату маршрута в кастантату Определенного.
Dan Khasis: Мы хотим, Говорить абстрактно
Dan Khasis: все как бы без серой Зоны и Черно-белое Ты Прав Но если Мы хотим, Говорить как бизнесы будут пользоваться ты Не Прав потому Что
Dan Khasis: Не все откастым дейта должны быть видны драйвером У нас по-прежнему нету редактора.
Alex Shulga: Я понял.
Dan Khasis: Визуально что показывать или прятать от водителя
Dan Khasis: потом некоторые из этих полей надо более стандартизованных сделать например,
Dan Khasis: Мы Не хотим, чтобы люди писали джикоуд гейтс коуд кар код
Dan Khasis: если Мы решили Что это Действительно универсальная вещь тогда Давайте
Dan Khasis: это пользовать универсально и всем. Просто поле прибавить.
Alex Shulga: Спасибо Что Объяснил.
Dan Khasis: Предсказываю пытал суммарно
Dan Khasis: Позволяет. Человеку
Dan Khasis: и видеть Прогресс если. Ты хочешь Показывать Прогресс и Позволяет. Человеку
Dan Khasis: настраивает какие-то параметры насчет своего. Бизнеса
Dan Khasis: Включая Куда посылать и двойс
Dan Khasis: вот Мы Будем Автогенерировать Инвозсы
Dan Khasis: зачем почему и секретарша Должна бегать За клиентом почему клиент Не может выстраивать как в рэмп все эти вещи
Dan Khasis: правильно или неправильно.
Alex Shulga: А звучит логично.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Alex Shulga: Я вам скажу частное мнение что
Alex Shulga: все эти извинения они как бы звучат очень, логично
Alex Shulga: но нам в Процессе мы столкнемся с Тем Что
Alex Shulga: У каждого такого, вот изменения У каждого типа данных Которые Мы Хотим, хранить У каждого вот такого, такой настройки которую короче флот Мы перед этим конечным пользователем для того чтобы их заполняли будет Целая куча нюансов в виде Там Ммм
Alex Shulga: того что Мы Сейчас Не Можем Вот предугадать да каких-то дополнительных требований а как пользователи захотят с этим работать и Мы при Имплементации Все равно Столкнемся с какими-то вот Недопониманиями
Alex Shulga: но Пока общая Концепция, очень хорошо, ложится.
Dan Khasis: У нас
Dan Khasis: Я дэвид галэй который занимался двадцать Два года только этим
Dan Khasis: и которые нам подскажут тем меньше
Dan Khasis: тем как мы будем, писать какой то код
Dan Khasis: Что. Следующее.
Alexey Afanasiev: Давайте ждем Покажем о своем бордо.
Dan Khasis: Вал и мячок шерри стамс или Там у тебя есть. Десять. Товаров
Dan Khasis: система важна Автоматически
Dan Khasis: за семь таких
Dan Khasis: у Каждого Пятнадцать минут нет заранее у тебя есть огромное тяжелое пиво
Dan Khasis: это Всегда, Двадцать две. Минуты у тебя есть холодильник это три минуты у тебя
Dan Khasis: джой дорогой это пять минут
Dan Khasis: настраиваются все эти молчание все эти параметры
Dan Khasis: и потом эти параметры пользуются во время планировки
Dan Khasis: и во время стратегии Чтобы Не заливать снова
Dan Khasis: Вот счастливый ритм
Dan Khasis: надо заливать Но в Принципе Его Можно вытаскивать Из Кастеры лук кейшн.
Vova: В макетах Мы нарисовали на ганторе а айтонах сервис тайн.
Dan Khasis: Это другая Вещь это другая Вещь потому что это не элементарный Альтернатив,
Dan Khasis: потому что Время не связано
Dan Khasis: если ты делаешь работу Это не интуиция,
Dan Khasis: Это типы разных разных Вещей Это не анатолий.
Vova: Ну, да да именно. Поэтому я как Хотел Называть Это
Vova: не-не-не инвенторий а
Vova: бару
Vova: товары и услуги
Vova: в Одном Списке Что вы Будет
Vova: и Тогда товары и услуга то Есть когда же какой-то товар он может Иметь. С Собой сырую. Ставим Да если ты например, везет в бочку то разгрузка и бочки занимает какое-то время ты сразу исходя из того что заказал и понимаешь
Vova: сколько времени. Как это зафикси эруст тайм.
Dan Khasis: Самое хитрое ты не сохраняет Эти данные этот детский сад самое хитрый Это игорь как вы будете
Dan Khasis: Автоматически Подтягивать Это и что из того Справочника
Dan Khasis: чтобы
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: во время планировки или через опи или через заливку подхватывать все Эти данные насчет Сервис ставим насчет правил на счет
Dan Khasis: насчет типа и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Будут правила а именно после этих правил будем это до оптимизации наверное надо делать на этапе загрузки
Igor Skrynkovskyy: или там перед оптимизацией но после загрузки
Igor Skrynkovskyy: ведь делать это
Igor Skrynkovskyy: обогащение поным
Igor Skrynkovskyy: дополнительно.
Dan Khasis: У нас.
Igor Skrynkovskyy: Раз начали.
Dan Khasis: К вам ключу Мы должны подсказывать Им
Dan Khasis: по Какому ключу Например касты маради или пок или касте мора
Dan Khasis: агенты фаррези Керпи система Или По Какому То му
Dan Khasis: Мудрому ключу Это Правильному надо выбирать.
Igor Skrynkovskyy: Ты мне кажется, это все равно какой-то должен быть свод правил и приоритизации того что, Мы Используем тогда. Так как Сценами для этого э
Igor Skrynkovskyy: для инвентари менеджера У тебя должен быть какая-то Общая цена общие правила
Igor Skrynkovskyy: ты У тебя может быть кастовные правила на Уровне цска свои файлы забита У тебя может Быть правило на Уровне кастамерлакейшена Или Кастамера
Igor Skrynkovskyy: и как бы их нужно всех. Учитывать.
Dan Khasis: Я вспомнил Другую вещь которую они мне сказали на эту тему, правильно
Dan Khasis: насчет Трафика
Dan Khasis: гугл имеет. Вы копей возможность
Dan Khasis: аа давать нам и к черткам тоже
Dan Khasis: стардей сталь тайм правильный игорь.
Igor Skrynkovskyy: А Да Да Да Да трафик можем Давать.
Dan Khasis: Если ты откроешь равретет Или радуц мэр
Dan Khasis: Там нету настройки Приви которая тебе покажет что
Dan Khasis: привил. Рафдерэйшн в зависимости от Разного роста Тайм Или растердэйт
Dan Khasis: хотя.
Igor Skrynkovskyy: Это же.
Dan Khasis: Легко, сделать.
Igor Skrynkovskyy: Ты от три до матрицы или.
Dan Khasis: Нет Нет Нет Не, приди просто обыкновенный Ты вот Ты смотришь на раут
Dan Khasis: и кликаешь кнопку говорит в Ливию я хочу увидеть
Dan Khasis: как это так
Dan Khasis: как будет Выглядеть! Так у меня там в понедельник он
Dan Khasis: в Час Дня
Dan Khasis: например.
Igor Skrynkovskyy: Но это у нас это почти система позволяет т нп позволяет это сделать но нам. Нужно некоторые доработки сделать ну да.
Dan Khasis: Почти как как орал дирекшен таблица временная.
Igor Skrynkovskyy: Не Знаю.
Dan Khasis: Это привив какого-то раута сделать такое Же ли квестку с другим растер тайм.
Igor Skrynkovskyy: Да да да да.
Dan Khasis: Потом они могут его просматривать и то же самое
Dan Khasis: как Вова послал Макет
Dan Khasis: стратегия гранд планера
Dan Khasis: где где ты можешь просматривать будущие вещи как, будущие периоды и на карте. Ты видишь этот Осмотр Но Там же трафик меняется
Dan Khasis: и ты Не знаешь Что ожидать в тот день в То время потому что Мы показываем констата на время
Dan Khasis: Хотя рон Нет Покупал трафику том тома
Dan Khasis: много лет
Dan Khasis: и когда они строили маршруты они Знали трафик заранее ну Как Мы делаем от Угла но
Dan Khasis: они в свой Раунд и генджин Те данные Могли вставлять.
Igor Skrynkovskyy: Ну это условно и Мы Можем покупать в Кира Эти. Данные Или Там с Других источников и собирать Но это очень Дорого.
Dan Khasis: Мы можем собирать из самой Этой флоты ихний мы у. Нас же был
Dan Khasis: мы отключили
Dan Khasis: или да.
Igor Skrynkovskyy: Ну? И смотри мы условно у нас есть джиппест Трекинг, то есть мы его все равно накапливаем то есть в любой момент Мы можем для них сделать Перестроить трафик и каким То образом заисполнять.
Dan Khasis: Здесь Идет, вопрос за счет прода селза пять или психологию покупателя
Dan Khasis: что Мы Можем сказать слушай все другие америки Столиков. Трафик Это чепуха Мы Имеем Твой если столько трафик и Мы позже эй
Dan Khasis: Обустроить
Dan Khasis: более Точный по твоему Бизнесу
Dan Khasis: эти вещи а Не просто так как все другие делают ка кого, идет, как едет легковая машина
Dan Khasis: есть ли у тебя огромный грузовик.
Igor Skrynkovskyy: Но Можно но
Igor Skrynkovskyy: Тут Нам короче. Надо с датами взада Еще поработать который с трекин датой
Igor Skrynkovskyy: потому что ты помнишь что Мы Хотели, на некоторых городах только запускать потому что м под покрытие трафика Мы очень. Маленькое только четыре процента.
Dan Khasis: Да но если у них собственное флота пусть они собственные дыры с маршруты покрывают.
Igor Skrynkovskyy: Ну если они Тем Более Этим Тем Же Самым Местам ездят.
Dan Khasis: Если Мы Скачаем данные из столометикс маршрутов это Тоже. Этот вопрос ответил
Dan Khasis: такой Наш статус Скачивания всех исторических маршрутов Слометикса.
Igor Skrynkovskyy: Нет Нет Мы Сейчас Там погрузли в множество Вещей, которые связаны с улучшением системы Там выполнением Полей дополнительных осилить пока нет пока нет Там разработчики вернутся, с отпусков, и тогда
Igor Skrynkovskyy: будем накапливать у нас еще вопрос дан стоит
Igor Skrynkovskyy: насчет эсэпи вот этой интеграции потому что мы как бы там подморозили скажем вот эту интеграцию потому что мы ждем абдельта по этим
Igor Skrynkovskyy: по таблицам по базе данных То, что ты Хотел добавить
Igor Skrynkovskyy: вот и только мы вот это закроем или я Не, знаю или приоритет изменим то мы можем заниматься выгрузкой
Igor Skrynkovskyy: вот это просто так дейт.
Dan Khasis: Сейчас я позорю нас последние две три Записки это парня русиком
Dan Khasis: если у Тебя приходит заказ свежий
Dan Khasis: он говорит Что важный месяц
Dan Khasis: возможность на лету
Dan Khasis: решить в какой маршрут ставить Этот заказ.
Dan Khasis: Ии
Dan Khasis: и потом по настройкам
Dan Khasis: аккаунта
Dan Khasis: па
Dan Khasis: они смогут выбрать Там позволять нарушать Там виндовс или Нет максимальная
Dan Khasis: максимальный Процент расстояния или Времени оригинального допустимое после вставки То пять семь, десять процентов,
Dan Khasis: вот например, Я им показал
Dan Khasis: инсель траутен ты бесстеншен который еле работал но работал они-то они Там описывались о это э Ай-ай-ай вы я пользуете для Этого
Dan Khasis: либо они окуяли от этого
Dan Khasis: эти партнеры
Dan Khasis: то есть нам надо Улучшить этот тот механизм.
Igor Skrynkovskyy: Там есть идея но есть и денег как можно лучше
Igor Skrynkovskyy: чтобы оно быстрее и лучше работало.
Dan Khasis: Но Главная фишка в том Что приходит заказ и надо Автоматически его засовывать куда-то
Dan Khasis: По каким То Правилам Или Там у тебя Есть какой То Один Маршрут
Dan Khasis: и ты хочешь и ты выбрал ты понимаешь Окей Их финале такое
Dan Khasis: едет машина машина пиздой накрылась срочно надо новую машину
Dan Khasis: выслать это взять
Dan Khasis: надо взять оставшиеся недоделанные остановки одного Маршрута
Dan Khasis: надо те остановки распространить оставшуюся машину Или одну Или две или Пять система Помогает решить.
Vova: А Мы вот это все по-моему обсуждали и рисовали для
Vova: деспач борнмут
Vova: и для
Vova: эээ на репетиции Остатка
Vova: а Игорь если ты помнишь
Vova: крепкий май с Остатка Тимизыщно
Vova: в таком случае тебя маршруты уже едутся например одна машина сломалась
Vova: и эти бессонщины теперь. Стали беспризорными они все еще в Этой оптимизации и жене волшебной палочкой они автоматически раскидываются
Vova: по оставшимся машинам.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: Мы Я помню даже Мы.
Vova: И инсерден, дубс траур сюда точно Так же то же самое ты просто в оптимизейшн добавляешь Новый диснейшен и после этого оптимизируешь остатки маршрутов
Vova: а учитывай и добавляешь тут Новый я не могу выйти, дальше
Vova: в оптимальный из них
Vova: то есть это вот как раз тема до оптимизации оптимизма.
Igor Skrynkovskyy: Да я помню Мы Говорили я не шуток
Igor Skrynkovskyy: Там я Помню даже Мы Говорили о том что есть аптеки что частично это уже можно, сделать.
Vova: Я рад что это снова на горизонте.
Dan Khasis: А алло.
Igor Skrynkovskyy: Дайте восточный дом.
Dan Khasis: Здравствуйте.
Igor Skrynkovskyy: Рф камен на Тебе услышать.
Dan Khasis: Я говорю какие У нас Аптеки. Насчет отпутать данные во все Снайперы Которые нам. Важны.
Alexey Afanasiev: Инн
Alexey Afanasiev: на секундочку
Alexey Afanasiev: а карту, ты покажешь табличку или я.
Artur Moskalenko: Да я могу показаться давай, давай,
Artur Moskalenko: в общем
Artur Moskalenko: мы собрали Такую матрицу а чтобы не. Точечно добавлять
Artur Moskalenko: а места где какие объекты нужна
Artur Moskalenko: чем нужно делать атрибуцию и где
Artur Moskalenko: аа останется касты меркас умерлакейшем
Artur Moskalenko: вот а решили системно подойти и.
Dan Khasis: Если нету агрегатов мне мне бессмысленно смотреть если У вас Нет агрегатов
Dan Khasis: так же как я семен Делают. В разном Месте
Dan Khasis: в такой-то неделю У столько-то Полей и столько-то Нету следующее следующее нам Детализовано тридцать человек смотреть
Dan Khasis: каждая Строка Матрицы Это как ты помогает.
Artur Moskalenko: А Детализовано сейчас-то на стейдинге у нас лукастым Меркастом и лакейшн аа станет осилить и отпуст Он
Artur Moskalenko: есть и в ближайшее время на продакшене поледет
Artur Moskalenko: а вот а
Artur Moskalenko: остальное оно процесс.
Igor Golovtsov: Здесь я могу добавить потому что еще делается прямо, Сейчас на снапшотах а сами Поселите добавится сегодня Настоящий
Igor Golovtsov: аа в левом сайт, баре сномшотов о таблицах рауд которые находятся в снегпшотах например там в юности нашего, теле
Igor Golovtsov: на другом снабжали
Igor Golovtsov: завтра появится музей джин.
Dan Khasis: Если ты спланировал, маршрут и у тебя есть
Dan Khasis: у тебя есть пять тысяч пять тысяч остановок и сто маршрутов и ты Смотришь Оптимизацию
Dan Khasis: ты даже знаешь какие Там Задействованы векл. Про файлы, раутин профа вот о чем речь, идет,
Dan Khasis: так Мы по-прежнему Это Не, знаем.
Dan Khasis: Или не можем опутать.
Vova: А Мы нарисовали когда Отображать аа но я к сожалению. Честно говоря за компьютером чтобы показать
Vova: я скинул опять, же в понедельник про петербург как выглядит аа отображение настроек оптимизейшина
Vova: уже по
Vova: анна марс.
Dan Khasis: Теперь Же До выходных родных Вещей.
Vova: Входные параметры да
Vova: будет отдельная Вкладка в напчете которая называется сетингс
Vova: и Там будут собраны все Стинги которые се оптимизейшен профайллы а Симметричной профайлы все видят профайлы всей. Машины все все не знаю Дипоты то есть все будет будет видно а
Vova: с какими настройками была запущена эта оптимизация и будет. Возможность сохраниться Так как оптим зэщен пропаган если. Это Еще если. Это не было тем задачным провалом
Vova: чтобы повторить успех.
Dan Khasis: А у нас нету у нас Сейчас нету Шаблонов. Шаблонов. Шаблонов. Правильно.
Vova: А нет У нас есть только
Vova: а как тебе удачно стать, мамой.
Dan Khasis: Ты сделал активизацию ты должен видеть входных параметров активизации
Dan Khasis: виейкал пропал подтверждаешь
Dan Khasis: очень Доброго
Dan Khasis: да я говорю о другом,
Dan Khasis: оптимизейшен про файл,
Dan Khasis: с точки зрения
Dan Khasis: а
Dan Khasis: представьте себе. Что у тебя Есть это да
Dan Khasis: Мы плани
Dan Khasis: экшн про автора
Dan Khasis: всех включай.
Artur Moskalenko: Да плохо слышно.
Vova: Да я не услышал.
Dan Khasis: Рок
Dan Khasis: в него входят все потенциальные параметры.
Vova: Да в него входят все претензии, параметры в случае молти Полдипот туда входят все посинопсис туда обходят в случае амист флит Обходят все а их пропайс
Vova: Куда все Включено все настройки.
Dan Khasis: Ты Думаешь что все настройки визейшен профал я я я не Уверен в этом.
Vova: Возможно Что То упущено но
Vova: по задумке я не Говорю Что отпущено я Имею в виду.
Dan Khasis: Что соединяет и векал профайл и оптимизейшн профайл и
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: драйвер и все эти вещи что в одно, место унифицирует, Это все Это является профал или нет вот в чем вопрос.
Alex Shulga: У нас.
Vova: Да Это Потрясающая Тропа.
Alex Shulga: Я и
Alex Shulga: Не обязателен для того тут Построить активизацию у нас до сих. Пор работают Стинги оптимизацией то есть Можно как бы не создавая профайл создавать оптимизацию через сетинги у нас нет единой сущности которая в себе, агрегирует все все настройки одновременно ну да оптимизай шин, профайл вот как ты его говоришь он как бы может быть
Alex Shulga: Таким вот корнерстоуном а объединяющим все настройки в одном просто там это Сейчас Эти, параметры Не все обязательные.
Dan Khasis: Да ну
Dan Khasis: да Так мой вопрос если об кинозейшен про фау даже представь себе что Там все параметры Были
Dan Khasis: на секунду если бы там Были все параметры и это бы все равно не решило нам нужно как бы шаблонна строек всех
Dan Khasis: я не думаю что оптимизм профайл, это покрывает эту ситуацию.
Vova: А одного Известного фронфаэл это пресс-секрет сохраненный из оптимизейшен сетинга То Есть Если ты делал какую-то Оптимизацию ты Можешь сохранить все настройки с которыми эта оптимизация делалась как профайл и после этого Применяется Для другой оптимизации
Vova: повторно.
Dan Khasis: Да янин.
Vova: Известный.
Dan Khasis: Думаю это изначально точка Но я не думаю что это конечно точка
Dan Khasis: да. Я не хочу обязательно я я Другой вопрос Вообще спрашиваю я и давай другими словами пишу
Dan Khasis: считаем ли Мы что оптимизейшин
Dan Khasis: профайл Это действительно
Dan Khasis: шаблон который собирает кучу все другие шаблоны или Нет вот какой мой вопрос
Dan Khasis: потому что Мне кажется, что Нет я думаю Что так.
Igor Skrynkovskyy: Нет это Шаблон просто Шаблон одной одной вещи это Не, Шаблон шаблона.
Dan Khasis: Так может быть так я об этом и говорю может быть как надо подумать насчет этого.
Vova: Реф принцесса.
Dan Khasis: Кто еще блансо Блогов.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Vova: Я Женщина профайл к Себе, принято к концу на другие шаблоны взглядами.
Igor Skrynkovskyy: Каким образом.
Vova: Когда ты микс вид указываешь
Vova: это сохраняться
Vova: типы почти пропадала,
Vova: количество Машин
Vova: должны, сохранить сокрушенный Папе.
Igor Skrynkovskyy: Ну Таким Образом да но Там есть например еще двадцать конфигурейшена То что Мы называем это хитроржиниос флитвид был и миксель флит который не только шкапаасити имеет. Профайлы Но Он не может Иметь, другие Рафференсы на другие.
Dan Khasis: Да так Я говорю ну Что если например Я вам дам пример который Я Еще Я игорь Еще Не рассказал ну Я дам пример Я честно. Говоря вспомнил
Dan Khasis: это Там
Dan Khasis: почти как Сервис тайм профайл.
Dan Khasis: Бабрил.
Dan Khasis: Правильно У Тебя есть
Dan Khasis: ты делаешь Правила По сервис тайму третий сервис таймэр,
Dan Khasis: берешь с серстами. Настраиваешь
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: и все
Dan Khasis: теперь, как ты прилинкуешь теперь, этот серый стам профайл.
Dan Khasis: К чему то
Dan Khasis: и вопрос должно ли это должно ли этолинковаться картамизейшн профайл как главная сущность шаблонов или Куда собираются все другие шаблоны или нужно придумать новую штуку я не знаю, ответ на этот вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе скажу тогда это Должен быть конфигуратор потому что в своей Сути То что ты говоришься с временем Или Там с другими параметрами они ложатся как на Обычный оптимизающий профайл Или на сложный который имеет вложение когда Мы говорим о микседфрите Мы говорим об одном из типов вложений время это Другой. Тип вложения
Igor Skrynkovskyy: Пере множение Времени и конструинов и деменшеров например, это третий типка настроена
Igor Skrynkovskyy: и их много может быть и это получается как бы э в тибейшем профайле это такой как бы должен быть конструктор в котором ты сам говоришь применим мне вот это правило вот это и это только одна группка а теперь возьми я Не знаю скилы там Другой тип машины и что-то другое. Это другая Группка и это как бы Все. Вместе это один оптимизейшн профайл
Igor Skrynkovskyy: но у Него правил много есть.
Dan Khasis: Да Четверти Ве женщин профайл ты Уже едет
Dan Khasis: этот шар темплэйт Рапер который рапает и рискует все другие Профайлы.
Igor Skrynkovskyy: Он только это в зачатках то это не пацаны это зачатки вот этих рэперов.
Dan Khasis: Он линкует он ринпует и рэп все другие пропавел в себя
Dan Khasis: правильно.
Igor Skrynkovskyy: Смотри Сейчас Нет Сейчас у нас нету даже вот То что володя говорит что миксет флинту Мы Сейчас Этого Не, Сохраняем но оптимизационная пи это Позволяет делать.
Dan Khasis: Я Не Имею, в Виду, Что Мы Прямо Сейчас Из Коробки Идеально Все Делаем Вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Другой.
Dan Khasis: Может я Пытаюсь сказать что Философски это все должен вместо цена оптимизей шинтрофайл.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Окей тогда мой цель еще просто это
Dan Khasis: науры в разных регионах разные регионы имеют разные законы
Dan Khasis: ты хочешь проинковать что любой маршрут который происходит и с тобой склада. Всегда, по молчанию? Имеет. Какой-то оптимизм женщин Пробовал
Dan Khasis: калифорния например максимальное рабочее время сейчас суки Хотят сделать там тридцать Часов,
Dan Khasis: в неделю
Dan Khasis: а в нью йорке тридцать пять а во флориде пятьдесят
Dan Khasis: теперь у нас есть три оптимизейшн профайла и как чувак из калифорнии будет знать выбирать из калифорнии или из нью йорка.
Igor Skrynkovskyy: Давай.
Igor Skrynkovskyy: Эээ это переменные знаешь. Я это вижу как перемены у нас есть Фасилити которые Депо поселите имеют определенные правила и мы говорим мы хотим? Построить маршрут с оптимизацией типа переменные один Это, фасили. Тирас переменная два фасилики два и так далее и оно Будет Таким образом брать Параметры и выстраивать маршруты относительно этих параметров.
Dan Khasis: Нет ты говоришь что ты хочешь ты все равно должен выбрать и провинковать Дефолта.
Igor Skrynkovskyy: Мы автоматически не Можем автоматически это делать ну то Есть каким? То образом.
Dan Khasis: Нет Нет.
Igor Skrynkovskyy: Назвать.
Dan Khasis: Администратор вначале должен Линковать руками а потом Автоматически оператор будет подготовить.
Igor Skrynkovskyy: Я об этом не говорю то есть не автоматом автоматом Но имеется в виду что, Мы будем задыфанивать как бы Верхнего. Уровня. Перемены в виде
Igor Skrynkovskyy: этих Фасилити например и их настроек Которые будут потом Выбираться при построении маршрутов
Igor Skrynkovskyy: множество Или Там Оптимизм.
Dan Khasis: Я немножко, по-другому говорю у тебя если
Dan Khasis: Что, Например, у тебя будет Список Поселитесь появится новая Колонка Фсилятиз
Dan Khasis: оля называется там например, дефолта
Dan Khasis: как это слово
Dan Khasis: дефолт томмизейшн профа
Dan Khasis: Ой это будет и теперь. Любой юзер, кто заходит в тот васильев который провинкован с Тем пусилите
Dan Khasis: Время планирования парашюта По молчанию будет папаб и там в Капоты будет то-то тормозить Штрафы авторитетные
Dan Khasis: том и
Dan Khasis: проблема, игорь Что ты говоришь другая что ты говоришь нет профал такой же но только если убрать на одно переменное это уже философский: вопрос
Dan Khasis: у тебя есть гора но Теперь ты хочешь здесь сделать
Dan Khasis: бизнес Инсайд как ты сделаешь бизнес Инсайд если какие профаллы пользуются если профал везде такой же пользуется а перемены разные То Теперь должен.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Да извини а смотри это ж вопрос о той же самой унификации когда у нас в одной компании есть один и тот же самый набор
Igor Skrynkovskyy: а переменных или этих оптимизейшен профайлов
Igor Skrynkovskyy: где мы говорим что везде Всегда, один и тот же самый набор э переменных Или значений Которые Мы хотим, Построить маршруты
Igor Skrynkovskyy: и Если Мы чем больше будем Иметь. Тем больше У нас есть вероятность того Что кто-то не тот параметр, будет. Использовать
Igor Skrynkovskyy: ну.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Ты говоришь Да.
Dan Khasis: Администраторы настраивают профайлы
Dan Khasis: и решают если операторы имеют право
Dan Khasis: даже менять Выбор этого Профайла Сейчас У нас Нету этого режиссера
Dan Khasis: Окей Что она Сэрджа.
Alexey Afanasiev: Сайт борда.
Eugene: Океа
Eugene: шариком.
Alexey Afanasiev: Ага.
Eugene: Так. Первое Что Мы сделали это добавили статистику Или тоталс внизу, вреда
Eugene: она сделана была в разрезе по Дню вертикально либо либо в разрезе
Eugene: за Весь выбранный период горизонтально вот этот бейдж
Eugene: также мы улучшили дейтренйншпикер здесь добавили тип календаря в данном случае с кэлвин фор и добавили готовые председателя на семь дней пять дней следующая неделя
Eugene: предыдущая неделя
Eugene: и также был добавлен повар так на раудс такой же как и нарадости
Eugene: так в Принципе по санкт-петербурге это все.
Dan Khasis: Ну. Секунду я о чем. Поздно жаба.
Eugene: На что сфокусироваться.
Dan Khasis: Часто на большом экране открываю
Dan Khasis: видишь здесь такая же проблема где
Dan Khasis: девяносто девять процентов функционала идеальная
Dan Khasis: в отсутствие одного процента не позволяет этот инструмент пользовать
Dan Khasis: какие какой один процент
Dan Khasis: найди Мне всех юзеров,
Dan Khasis: или покажи Мне только в этом виде всяких жуков Которые недогруженные
Dan Khasis: или Не имеют
Dan Khasis: достаточно осажденные работы
Dan Khasis: мы Не знаем Если вы чувак Уже имеет работу Я должен Ансамбль бросить
Dan Khasis: Я Не знаю кому бросить У Меня Сто юзеров Двести Уже триста союзов Я Не могу включить фильтр показать Только Машины Или Юзеры Которые Не Задействованы в тот день
Dan Khasis: как Все это анассань Драгенропе Я Не Могу ничего с Ним Делать
Dan Khasis: нам нужно фильтр
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: мяч
Dan Khasis: Скилы например
Dan Khasis: Склы должны. Быть
Dan Khasis: новая
Dan Khasis: более формальная сущность Скилов нигде Нету
Dan Khasis: Это как один Экземпляр
Dan Khasis: ну, самый. Легкий греблятор
Dan Khasis: Покажи мне Только Юзеров Которые не имеют за саниных шутов
Dan Khasis: в какой То. День т вы бы, и
Dan Khasis: и ты выбираешь с ним.
Eugene: Тогда, Это получается более сложный фильтр Не просто Нету за саниных маршрутов ну Еще и на какой-то день потому Что у нас дает Раньше позволяет видеть.
Dan Khasis: Не ну Я бы поставил. День сверху на сегодня
Dan Khasis: Теперь
Dan Khasis: как выбрать Туннель Почему У нас Нет Шурката на туде например.
Vova: А здесь на минимум три Дня можно Пока позволить.
Dan Khasis: Но это неправильно.
Vova: Аа Очень! Будет Странно Выглядеть. С Ним здесь показать. Один день только нужно тогда. Придумывать другое. Дело Для каждого обида. В один день.
Semeyon S: Можно сделать как в мобильном гугл календаре.
Vova: Да да да нужен Просто Другой ильей.
Semeyon S: Ага.
Vova: Для Однодневного вида,
Vova: все это можно сделать просто, Аа Мы Пока Не Успели.
Dan Khasis: Где же Делать один день
Dan Khasis: отпутайте тайлайн Наш стандарт на уровне каждого юзера
Dan Khasis: Я вредом не Люблю
Dan Khasis: в рядовом режиме Я буду идти домой.
Vova: Возможно
Vova: либо, второй, вариант потому что облиться с дополнительными взглядами каждому
Vova: в каждом юзере.
Dan Khasis: Изумля тысячу юзеров
Dan Khasis: мне надо найти во вторник
Dan Khasis: Какому телевизору эти два Маршрута дать
Dan Khasis: я это не могу еще сделать
Dan Khasis: так или иначе уровне каждого Дня
Dan Khasis: нам, нужно еще Прибавить один фильтр
Dan Khasis: элементарный Например, сюда
Dan Khasis: или даже не фильтр если У вас усложняет жизнь фильтр
Dan Khasis: делайте Сортировку, без фильтра
Dan Khasis: где вы говорите сортируйте по
Dan Khasis: тотолос андрал тайм конечно У юзера без ралта будет ноль значит он будет сверху
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: а ты можешь сорвать
Dan Khasis: по Любому атрибуту который существует У Маршрута
Dan Khasis: Или Например,
Dan Khasis: покажи мне Фильм три
Dan Khasis: все маршруты Которые Имеют. Там
Dan Khasis: Какой то особый каста марлотейшн
Dan Khasis: покажи мне Все маршруты три метра
Dan Khasis: хоть одинаковые, с совом кастинге
Dan Khasis: тоже мне надо
Dan Khasis: Еще один заказ и маршрут преленкова туда.
Vova: Я вижу Там Написано группа вайнона
Vova: мне Нужно писать нон а Группировка. Отмечена Это возможно ничего не. Писать можно Взять простой грудь бай и ничего Нет.
Eugene: Окей.
Alexey Afanasiev: Соответственно загрудку водителя Мы можем мониторить сортировкой Тоже,
Alexey Afanasiev: перегруженных
Alexey Afanasiev: Тоже, отсортировать в обратном порядке
Alexey Afanasiev: Так.
Dan Khasis: Если ты хочешь найти
Dan Khasis: ты
Dan Khasis: здесь почти как Будто Фильтрация этого тоже отличается От фильтрации, этого
Dan Khasis: потому что я не знаю Какие скилы нужны чтобы этот Маршрут сделать
Dan Khasis: кейдистинкт
Dan Khasis: скилы нужно чтобы Это нужно сделать
Dan Khasis: Я Не Знаю какие даже бездны Рифма Я говорю просто чисто по-человечески.
Eugene: Если бы Я сделал Выборку Покажи мне всех юзеров Которые Имеют.
Dan Khasis: Появятся и здесь я Бы выбрал выбери мне все маршруты где есть реклам поять
Dan Khasis: я Бы просто сдвинул Их сюда но я не могу.
Vova: Аа Нет Так если Прихочут фильтрровать Скилы То ты хочешь адвентовать Юзеров имеющих, эти скрытые маршруты Которые он Потребует этих свек
Vova: эй соответственно тебя это общий фильм породено тоже зачем делюсь.
Dan Khasis: Он Не потому. Что
Dan Khasis: Я Я Не хочу шашать объяснять
Dan Khasis: Это разные по разным Причинам
Dan Khasis: Я Могу Более детально а в другой день объяснить это
Dan Khasis: если сказать это
Dan Khasis: одним предложением
Dan Khasis: это То что это Не Всегда пересекающие
Dan Khasis: наборе
Dan Khasis: иногда это под набора
Dan Khasis: что что наши
Dan Khasis: у нас по-прежнему нету группировки здесь вкладывательности поселите.
Vova: Вроде как должно быть.
Eugene: А нет у нас для юзеро в тв. Нету поддержки.
Alexey Afanasiev: Мы на.
Dan Khasis: Я бы даже не понимаю как вы кантри придумали что это звать контракт кантриюзера.
Eugene: Да
Eugene: здесь такой же набор
Eugene: по Сути группировок как и на тим менеджмент страниц.
Dan Khasis: Тим менеджмент Там нету.
Eugene: Да.
Dan Khasis: Я Никуда Не Видел.
Eugene: Да да в Принципе да Там это было не доделано и ну просто наш британ насколько я понимаю вот этот пойнт который мы используем и тут именно,
Eugene: при менеджменте выдает группировки опять же это не сто процентов но девяносто.
Dan Khasis: А как у юрзара есть оптимизм прохорова я не понимаю.
Igor Skrynkovskyy: Так чего-то вы напутали потому что. Она вьюзере нигде не было таких аа группировок.
Alex Shulga: Извиняюсь найти мюзер вообще Нет группировок Сейчас если на То пошло но насколько мне известно у юзера есть связь с оптимизейшн профайлом а в.
Igor Skrynkovskyy: Правильно Есть, очевидно но группировка.
Alex Shulga: Понял окей.
Dan Khasis: У Южного нету при ближайшем Провала.
Alex Shulga: У нас.
Dan Khasis: У драйвера или должно быть оптимизмом профайл.
Igor Skrynkovskyy: Не-не-не Наоборот в тимошенко профей есть драйвер насколько я Помню Которые
Igor Skrynkovskyy: Сейчас.
Alex Shulga: Нет Извините пожалуйста, Давайте я просто вот может быть я покажу экран. Или пожалуйста, тут-то шарик зайдите в Тим менеджмент и откройте Любого пользователя.
Dan Khasis: Это значит у Него есть правое
Dan Khasis: они должны пользоваться это никак это не значит что это его просто.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Решение что он имеет Право пользовать это.
Igor Skrynkovskyy: Это дефолтная вещь. Которая используется в рамках этого пользователя.
Dan Khasis: Водитель Ни разу в Жизни Не Делает свой маршрут почти для больших. Фирм ему Делают. Маршруты
Dan Khasis: Если говорить Кратко все группировки но саймон. Страницы Полностью неправильные
Dan Khasis: не нужны
Dan Khasis: группировка должно идти
Dan Khasis: должна идти Или по скелам Или поселите Или по машине Или по типу Например какое количество моих менеджеров сегодня работают
Dan Khasis: Ноктам
Dan Khasis: не только водителя менеджера
Dan Khasis: Или
Dan Khasis: век алтай
Dan Khasis: У тебя Есть маршрут маршруты найти, водитель Прикован к маршруту
Dan Khasis: ты хочешь группировать повигал Сайт чтобы понимать
Dan Khasis: сколько, сколько, Грузовиков.
Dan Khasis: Сколько, Кранов сколько, тракторов и потом когда ты выезжаешь в группировку по типу Машины этого маршрута
Dan Khasis: Ты, уже знаешь
Dan Khasis: Шутишь Десять. Десять. Э Танков. Почему У тебя только восемь Танков, Задействуют
Dan Khasis: если У тебя есть. Десять.
Dan Khasis: Машин
Dan Khasis: в одном поселите
Dan Khasis: есть ожидание что все десять, лет
Dan Khasis: я не задиактивированная
Dan Khasis: что ты пользуешь все дети каждый день
Dan Khasis: потом мы накладываем
Dan Khasis: уже все правила о которых вова рассказывает
Dan Khasis: а сегодня тот работает не работает
Dan Khasis: делает не делает
Dan Khasis: Так далее,
Dan Khasis: Окей что следующее.
Alexey Afanasiev: Так алексей покажи пожалуйста батори Танджи.
Dan Khasis: Мы дей-то Мы Десять пять больше запустим или Нет Мы Не можем Не Делать, ни одного, продажи
Dan Khasis: в Один, Сервис без Него.
Alexey Afanasiev: Ну Мы его делаем Но пока он сырой, пока его показывают.
Dan Khasis: Может быть вы неправильно. Вы Делаете
Dan Khasis: умнее
Dan Khasis: придумал ли
Dan Khasis: Спеки которые нам не нужны.
Alexey Afanasiev: Ээ предлагаешь посмотреть Сейчас его давай, давайте. Посмотрим.
Dan Khasis: Я предлагаю если, бы
Dan Khasis: что Десять пять борт, это чтобы Генерируем какой-то
Dan Khasis: пустой маршрут
Dan Khasis: и потом Заказы
Dan Khasis: кидаются в этот пустой маршрут руками как Иниц стоп инфер стоп и на этом дело заканчивается
Dan Khasis: и остается только Один вопрос
Dan Khasis: настройке
Dan Khasis: типом машины Этого маршрута
Dan Khasis: Если Например
Dan Khasis: это груз большая машина Валенков, векал проха туда как-то если это Маленькая. Машина Мы ни о чем не заботимся.
Semeyon S: Чтобы получается на этапе создания пустого Маршрута
Semeyon S: должны уточнить
Semeyon S: Или вообще Раут сетингс вызвать
Semeyon S: чтобы задать настройки Маршрута базовая.
Dan Khasis: Я бы не открывал нам с этим я бы
Dan Khasis: зачем мучиться.
Vova: Предполагалось что эквивалент даже не отдельный Ни один маршрут быть оптимизм Еще
Vova: сразу на несколько машин с водителями
Vova: пе
Vova: в начале дня
Vova: да.
Dan Khasis: Я Не думал же я Не думал о
Dan Khasis: Это Другая Вещь.
Vova: Но ты Говоришь ты возвращаешься назад Вова на.
Dan Khasis: Интеллигентство
Dan Khasis: на насчет Автоматики нет у Меня есть Чувак Я хочу Драк Дробь Драк Дробь ты Говоришь Сейчас насчет
Dan Khasis: дайля Мик где Спяч или Ты Говоришь насчет Умного Достать Мы Не говорим насчет Умного Деспать Мы Не Дошли до Умного достижения.
Vova: Вся стручка в Детском Сборде не обязательно должна Быть как бы отдельным маршрутом независимым друг от друга Да Будет здорово если они будут сразу зависимы друг от друга если они находятся Через реально в одном месте
Vova: было бы здорово чтобы они были одной оптимизацией и тогда нам разрешут руки потом когда мы закончим где захотим делать интеллигентную оптимизацию накладную.
Dan Khasis: Я просто не уверен что это оптимизация пытаюсь сказать что я не думаю что это оптимизация.
Semeyon S: Я пытаюсь понять. Одну маленькую деталь если нам важен. Тип Автомобиля
Semeyon S: То есть профиль
Semeyon S: То при первоначальном создании маршрута когда Мы Перебрасываем Там Ордераль Лакейшены на таймлайн юзера Мы его должны как-то Задать Или как То Автоматом выбрать
Semeyon S: из существующих.
Semeyon S: По Пап можно при создании какой-то сделать Ну как-то Ради одного.
Semeyon S: Икл. Профиля Это делать или автомобиля Ну немножко Странно и Будет Некрасиво
Semeyon S: можно брать дефолтный автомобиль если У этого пользователя уже есть
Semeyon S: вот
Semeyon S: Если Мы сразу используем Оптимизацию У нас должны Быть какие-то дефолтные настройки чтобы Не Вызывать Там траур сетингс и все такое
Semeyon S: Мы это можем через дефолтный оптимизейшн профайл.
Semeyon S: Сделать если его нет можем в бэкграунде его
Semeyon S: создать.
Dan Khasis: Я вам Дам примеру у вас Есть Вон идж флауль вот и он Как кларс хотел чтобы Мы ордер сгенерировали показывали
Dan Khasis: пятому
Dan Khasis: Так играть
Dan Khasis: а об этом
Dan Khasis: доводителю
Dan Khasis: но приходит ордерс
Dan Khasis: и потом водитель имеет право
Dan Khasis: взять ордер ой он хочет взять правильно.
Semeyon S: Да есть такое.
Dan Khasis: И как Мы решили Эту проблему Мы Ее решили Через
Dan Khasis: создание Маршрута почему потому Что ноутс
Dan Khasis: они Же все связанные с маршрутом из Deninam
Dan Khasis: Хотя Это Не идеально Это Не совсем правильно Но Это как Сейчас Есть
Dan Khasis: правильно.
Semeyon S: Правильно да.
Dan Khasis: Когда Человек по молчанию загружает десять пять борт
Dan Khasis: где спецборды это это не для маршрутов то есть если они хотят делать активизацию Ради бога делать оптимизацию.
Alexey Afanasiev: Или если, ты по молчанию включает все.
Dan Khasis: Делай настройки
Dan Khasis: ты хочешь чтобы По молчанию какой То дефолт
Dan Khasis: какие твои дефолтные мечты которые ты хочешь видеть
Dan Khasis: какие твои задумки и
Dan Khasis: Идея в том, что Эти, люди при создании этого сегодня есть десять водителей они действительно хотят руками выбирать все для Действия зрителей они хотят просто кидать но имя и система
Dan Khasis: будет автоматически активизацию делать на лету ты хочешь такого она кидает он кидает он кидает
Dan Khasis: если это было включено в режиме оптимизации значит он будет видеть
Dan Khasis: Автоматически оптимизацию каждый Раз, новый адрес ходят
Dan Khasis: хуяк оптимизация оптимизация оптимизация
Dan Khasis: то есть то же самое если он выключает это пусть он кидает руками когда он хочет любой Заказ на Любого Водителя
Dan Khasis: с Базовыми. Какими-то параметрами
Dan Khasis: и национализируется
Dan Khasis: маршрут и оптимизация.
Semeyon S: Понял.
Semeyon S: Ответ на мой вопрос на стройке
Semeyon S: дефолтное значение в настройках.
Dan Khasis: Я даже не понимаю что Вы Делаете через пять борт, если честно я Вообще не понимаю что происходит.
Semeyon S: В диспач, барде Сейчас. Вот этот вот функционал с созданием, маршрута
Semeyon S: он с ч через оптимизацию он не реализован.
Dan Khasis: Меня Диспетчерборды имеют Два типа поведения
Dan Khasis: это почти как
Dan Khasis: Иметь, Кнопку. О сайн, юзер, к ордеру где Список Ордеров и
Dan Khasis: Здесь имеют деньги
Dan Khasis: и потом они имеют ячейки и вместо того чтобы кликать
Dan Khasis: ты вряг андропаешь заказ на водителя это один вариант второй вариант
Dan Khasis: у тебя Есть водитель
Dan Khasis: тебе пофиг маршруты тебе все пофиг ты просто говоришь я этот заказ
Dan Khasis: направляю на этого третий вариант робота автоматически по правилам автосальные заказы как уберец разных юзера четвертый вариант
Dan Khasis: каждый Раз когда ты
Dan Khasis: а кидаешь заказ на какого-то юзера
Dan Khasis: каждый Раз когда ты это делаешь
Dan Khasis: она начинает переоптимизировать маршрут то есть вы понимаете что? Есть бизнесы где они Не хотят маршрут они просто. Летят заказы.
Vova: Да но в нашем мире аа в нашей терминологии просто маршрут
Vova: у нас же есть Трекинг, аа
Vova: по сути заказы закиданные на водителя на их очередности когда то есть маршрут фактически потом мы делали репрессии.
Dan Khasis: Я об этом говорю
Dan Khasis: ты не прав это ты неправда.
Vova: Это может быть Не обязательно быть маршрутным Мы Храним всю Эту аналитику на маршруте
Vova: Мы и.
Dan Khasis: Да неверно это неверно
Dan Khasis: эй давай, идем дальше тем.
Alexey Afanasiev: Отмей Алексей Да ты ритеншник.
Alexey Gusentsov: Да привет указываю
Alexey Gusentsov: да
Alexey Gusentsov: так Что У нас последняя уже финальная Трасса собственно изменилась значит вова предоставил новый стол по литру У нас теперь вот такое остальное палитра более симпатичная
Alexey Gusentsov: а немножко.
Dan Khasis: Думаю что мы сказали что мы ни секунды больше не тратим на это потому, что десять попыток были испорчены и мы взяли полностью паузу на всю работу с этим
Dan Khasis: это все на записи было почему это было про игнорировало.
Alexey Afanasiev: На записи мы поставили все на паузу.
Dan Khasis: Под записью Конкретно Мы решили что после Десять попыток и Пяти, месяцев
Dan Khasis: Куевых решений что Мы полностью забыли об Этом поскольку стекующими
Dan Khasis: ресурсами и подходами идеями Мы не можем сделать что нужно сделать и Что Мы сказали Мы Забыли об этом Мы не Трогаем это Мы Не Делаем это Мы Не Смотрим на это.
Alexey Afanasiev: У Меня, Нет Не, было такой информации.
Igor Skrynkovskyy: Сами
Igor Skrynkovskyy: я на самом-то деле я тоже не Помню такой информации, что Мы остановили работы по этому.
Dan Khasis: Используйте я и прослушайте предыдущие звонки
Dan Khasis: если вы меня не верите
Dan Khasis: я сказал здесь все неправильно здесь все неправильно здесь по-прежнему все неправильно зачем мы на Это смотрим.
Igor Skrynkovskyy: Особенно, федор особенно, кэмерон.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Давай давай я забудь об этом пожалуйста.
Alexey Afanasiev: Окей.
Dan Khasis: Так.
Alexey Afanasiev: Сергей а
Alexey Afanasiev: покажет Что то Что ты Хотел показать привет.
Serhii Kasainov: Привет
Serhii Kasainov: То что хотел не покажу потому что Я не Смог Победить сай Ног покажу что-нибудь Другое.
Serhii Kasainov: Ээ дэн ты просил группировку и поиск фильтрах
Serhii Kasainov: Мы вот сделали такую первую Версию,
Serhii Kasainov: тут возможно где-то надо еще поправить лейблы
Serhii Kasainov: но в остальном оно работает
Serhii Kasainov: там и это на порядок удобнее чем было до
Serhii Kasainov: это мы делали без дизайна но насколько я Знаю, оба это видело и возражений у него, серьезных не было.
Vova: Были бы большие я пообещал вам что. Там Дизайн.
Serhii Kasainov: Мы можем дизайн дождаться и доделать.
Dan Khasis: Это сделано на
Dan Khasis: девяносто девять процентов правильно но мне нужен дизайн Новый на Это чем нужно Это пить поменять на бакенде
Dan Khasis: Я с Игорем Этим за занимаюсь.
Serhii Kasainov: А почему оби.
Igor Skrynkovskyy: Может это все конфигурировано должно быть.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: И централизованно и Не захороженно Один Список Колонок
Dan Khasis: Один Список гроб
Dan Khasis: Одна мэфри неленковка между
Dan Khasis: между ролями и группами и кто имеет. Право что видеть и четвертая ленковка Между придифайндьюз
Dan Khasis: и
Dan Khasis: и это микало мадис
Dan Khasis: потом пятая ленковка которая показывает композитную
Dan Khasis: композитное эти
Dan Khasis: как называется
Dan Khasis: какие колонки влияют на другие колонки вкладов вкладывательность.
Serhii Kasainov: Но У нас есть задача что мы должны колонки Подтягивать с беккенда вместе Со всеми, параметрами почему мы Там, можем фильтровать почему мы как мы должны какую колонку аа форматировать это ну один из Шагов к Этому
Serhii Kasainov: мы это можем Сейчас использовать можем Отложить Пока Мы Не, Доделаем Все.
Dan Khasis: Я же не любит павел я не понимаю что говоришь все же ты Сейчас показываешь идеально для наших Целей
Dan Khasis: но бакен надо подогнать и сделать правильным что ты Сейчас. Показываешь это очень хорошо надо запускать прямо Сейчас.
Dan Khasis: И Делать, новую Версию
Dan Khasis: с правильными а
Dan Khasis: подсказывать их все группировать правильно.
Serhii Kasainov: Хорошо но лейблы мы не должны делать такие как мы делаем в колонках вот здесь ну потому что у нас в Группе уже написано о сайтах нам. Не нужно перед каждым этим дублировать осайнат юзер, а Займет василити осайнатвихиков. Тут более сокращенные Лейблы. Должны быть.
Dan Khasis: Я ча этот дирижер Что Если. Это Так есть но
Dan Khasis: однажды, Будет двух перед Трех этапные вещи в какой-то момент правильно
Dan Khasis: Мы Не будем Иметь.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: просто Так Ди стэнэйшенс
Dan Khasis: Иметь. Нельзя просто Так достигать шансов ты Не знаешь Что это значит и Тотал
Dan Khasis: или Это или этапы
Dan Khasis: топленд или что, Это никто не знает что, Это
Dan Khasis: я не знаю. Что, Это.
Serhii Kasainov: От де стеннейшенска.
Dan Khasis: Правильно так. Вы говори ты помнишь вы говорили насчет двух или трех Этапного хддер меню
Dan Khasis: что в какой то момент надо Будет включить двух Или трех этапный Меню
Dan Khasis: и потом То Будет Например Категория Номер Один Это будут камни треть вторая Или То вторая будет эвриш третья будет
Dan Khasis: Тан
Dan Khasis: что-то Другое. И потом там будет подловок раунд подголовок и метрик подголовок ди стэннейшен теперь любой придурок будет Знать а смотри. Это колонка насчет маршрута остановок
Dan Khasis: кто-то
Dan Khasis: и это полный и потом там, Всегда должен быть пар Не просто тоток вы, сделай туалет и вы сделали бензин Но вы пропустили Что
Dan Khasis: комплимент почему потому Что вы его поставили в диснейшенс хотя комплименты это Одна из Ключевых втриг
Dan Khasis: так почему она ни в километре или в достоинстве если сын то пошла.
Serhii Kasainov: Потому что, я Еще не так умел как Иногда хотелось.
Dan Khasis: Но я думаю что я сортировал-то
Dan Khasis: для вас в расчете или когда я послал Если я правильно Помню.
Serhii Kasainov: Найдем, бы правильно.
Dan Khasis: В теории все правильно сделано и в теории.
Serhii Kasainov: Хорошо спасибо
Serhii Kasainov: следующий момент который я хотел показать. Но который показать. Не получится, Мы это все вместе с группировками Хотим, дос Затянуть в оптимизейшн снопшен потому Что Сейчас он у нас основной при создании маршрута и здесь должна быть карта здесь должны быть группировки здесь должны быть точно такие же Хорошие, фильтра
Serhii Kasainov: единственное что ээ здесь неправильный ledes бар
Serhii Kasainov: Вова перед Отпуском, сделал макет по-моему вот это вот он
Serhii Kasainov: если, он близок к правильному мы бы его взяли в работу.
Dan Khasis: О чем речь, идет. Я не понимаю это.
Serhii Kasainov: Левая Колонка оптимизирует с лапшаток.
Dan Khasis: Она слишком Узкая.
Serhii Kasainov: Нет ты писал замечание что неправильный переключатель который Сейчас ездит.
Dan Khasis: Да он и новый макет по-прежнему неправильно
Dan Khasis: но
Dan Khasis: так я понимаю этот вопрос хорошо
Dan Khasis: я бы не спешил это делать
Dan Khasis: но это неправильно то есть это не трагический вариант но это неправильно.
Serhii Kasainov: Но тут вопрос приоритетов ты просто много замечаний писал именно о оптимизейшем снапшоту мы и.
Dan Khasis: Важно Это То Что самое важное Это То Что сверху надо Иметь Полное понятие Понимание Что Это дам пример ты помнишь Мы в начале сговора говорили за счет малтимани терс
Dan Khasis: правильно Множество экранов.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: И в контексте ситуации где ты залил все свои файлы или к тебе кто-то залил какой-то файл
Dan Khasis: ты полностью не понимаешь ты как юзер
Dan Khasis: ты не понимаешь он
Dan Khasis: как сравнить
Dan Khasis: все файлы
Dan Khasis: ты не понимаешь как их сравнить
Dan Khasis: потому что на одном экране ты откроешь Одну оптимизацию на втором экране ты открываешь другую оптимизацию
Dan Khasis: и ты больше на них детально рассматривать вот Я здесь сделал таки, используя такие-то параметры
Dan Khasis: я получил этот ответ Используя Эти параметры
Dan Khasis: я получила другой ответ правильно
Dan Khasis: понимаешь что я Имею в виду.
Serhii Kasainov: Понимаю но для этого нам нужно то что тут, нарисовано нужна карта нужен онлайн и оно должно открываться вот примерно в таком, виде по умолчанию сразу после Планирования маршрута
Serhii Kasainov: а не Табличка с маршрутами и все.
Dan Khasis: Самое важное Это агрегаты
Dan Khasis: все Другое Это входные Параметры и агрегаты потому что ты как эно Уст
Dan Khasis: ты обязан понимать что ты смотришь ты прямо, Сейчас откроешь ты ни черта не будешь понимать на что о чем, речь идет, какие машины сколько машин какие профайлс
Dan Khasis: понимаешь.
Serhii Kasainov: Но это все наверное в самаре есть.
Dan Khasis: Почему Мы Не можем и Бэд нашраут вью сюда.
Serhii Kasainov: А вот например, то что мы хотим? Сделать просто вова нарисовал что тут карта это отдельное таба
Serhii Kasainov: Ну, нет возможности, кроме как на двух экранах открыть и Список маршрутов и Карту.
Dan Khasis: Да теперь нам, Не нужно и Список мажоров и карты нам, нужно
Dan Khasis: почти как Вы, сделали в этом как у вас это называется в новом Раунд мэп это то Же самое как Новый Раунд мэр
Dan Khasis: просто там идет, фильтр по оптимиза Еще найди
Dan Khasis: все Другое. Один в один.
Serhii Kasainov: Ну То Есть вот Эту Правую часть Мы Можем в Принципе смело Делать левая часть Пока Еще
Serhii Kasainov: Не оброгнуто.
Dan Khasis: Проблема с левой частью Что Все вещи насчет родных настроек по-прежнему чувствуют.
Vova: Одной настройки и можете прекратить нам Справа Лежит Макет новой как быть построенной называется сетингс
Vova: то показывает Ригму покрутите направо.
Serhii Kasainov: Класс
Serhii Kasainov: тут можно долго крутить если чуть-чуть подскажешь.
Vova: Вот этим.
Serhii Kasainov: Не вижу.
Vova: Как секшн один который
Vova: где курсор Сейчас
Vova: там рядышком разложена вся. Форма целиком
Vova: здесь древо видно в категоризированном беде
Vova: а все настойки Которые были Использованы для
Vova: при создании Этой оптимизации
Vova: потом он смог Обвалиться обругнуть внутрь векал пропаял и всяких дружеско павел
Vova: то есть.
Serhii Kasainov: У нас.
Vova: Восемь.
Serhii Kasainov: Мы можем это выбрать и брать в разработку.
Dan Khasis: Нам нам намного важнее сделать
Dan Khasis: чем делать любые Вещи связанные с
Dan Khasis: претензии.
Serhii Kasainov: Все Я Понял.
Dan Khasis: Но Если вы посмотрите на это дерево настроек
Dan Khasis: каждый из этих Вещей, хороший очень
Dan Khasis: и она Должна, идти
Dan Khasis: на ссылку в оригинальной сущности,
Dan Khasis: так же как в раут в списке ди стэнейшен Если Там есть каста маради
Dan Khasis: которые мы задетая через это Один из кастов это Должна идти на ту сущность янковка.
Vova: Но здесь могут встречаться фассидитиз здесь снова встречаться лехико профайлс лехикос уизерс в этих настройках
Vova: а естественно да это будет ли.
Serhii Kasainov: Так мой последний вопрос
Serhii Kasainov: ну скорее вопрос
Serhii Kasainov: мы в формулу гардероб попытались Добавить кастами
Serhii Kasainov: и оно у нас ну как бы не вписывается в порядок этой формы потому что мы касту мира выбираем
Serhii Kasainov: здесь
Serhii Kasainov: потом у нас выпадает выбор кастамарлакейшина у него еще есть контакты и это все должно привести к заполнению, адреса но адрес ордера у нас в самом начале вот здесь
Serhii Kasainov: и мне Сейчас, это выглядит Так Что Кастомер Э Должен Уехать на первое место,
Serhii Kasainov: А остальное должно сдвинуться Вниз и Мы Сначала выбираем Кастомера А потом
Serhii Kasainov: ну или если у него Нет лакеишина или Мы Не выбрали кастовора То только тогда Мы вводим адрес руками.
Vova: Это не.
Dan Khasis: Жили Творог ран то и проща загрузил
Dan Khasis: окей
Dan Khasis: Пусть голос скажет что Он хочет потом я Скажу что я хочу.
Vova: Сергей Прав Кастомер Должен быть на первом месте если выбирающий. Каст Номера, в таком, случае все остальные поли, автоматические заполняемости
Vova: а Еще возможен, второй сценарий когда Ты принимаешь Новый заказ для заказчика который Еще в системе не введен,
Vova: в таком, случае Ты должен Иметь возможность Динамически прямо Отсюда через форму принять без Заказы создавать Лекарствах умер.
Vova: То есть Она в Две, стороны Должна Работать,
Vova: один, Звонок.
Serhii Kasainov: Все равно.
Vova: Да.
Dan Khasis: Слова и.
Vova: Существующего Кастного Мира.
Dan Khasis: Бова описывает смол Бизнес Ситуацию Мы вы по-прежнему Не Хотите верить Что наша система Не будет Иметь авторитетный Список остальных
Dan Khasis: Мы Не
Dan Khasis: система
Dan Khasis: который авторитет по Кастам Я Не говорю что Это Не будет
Dan Khasis: Но Мы должны Стремиться что все клиенты пользуют гиперпик Ксипи
Dan Khasis: или на свит Мы не должны были. Ответственные за Создание, каждый Раз.
Vova: Для такой ситуации как Раз, первый вариант тогда ты просто Ищешь каст меры по пальце данных если он находится все Тварь Все более автоматически заполняются данными Вот Этого каста.
Serhii Kasainov: При необходимости ты Можешь кажется, марлакейшн подредактировать
Serhii Kasainov: а если. Его нету ты Можешь его создать.
Dan Khasis: Должен был петь вы правы редактировать из-за причины что у тебя может Быть кастомаров например Я вам дам пример Я покупал камни
Dan Khasis: для своего дома
Dan Khasis: и первый заказ
Dan Khasis: Я заказал камня в один адрес Второй заказ
Dan Khasis: Я заказал камни
Dan Khasis: ты во Второй адрес и в Третий Раз, я закрыл камни в Третий адрес
Dan Khasis: и Ни один из этих заказов Не был перекуринг,
Dan Khasis: заказывай кстати,
Dan Khasis: каждый из них был
Dan Khasis: один Раз
Dan Khasis: значит они все Рем Или веррпии создали для Меня
Dan Khasis: карсте Марней
Dan Khasis: Одэн
Dan Khasis: Окей они Что создали Так создали Но лукейшн каждый Раз полностью другой
Dan Khasis: и Ни один из этих лукейшен как Бы
Dan Khasis: Не повторяющий То есть Они Не Делают. Повторяющую работу Там в отличие От Чуваков, которые Делают. Мои газоны
Dan Khasis: они еженедельно Приезжают
Dan Khasis: еженедельно
Dan Khasis: они обслуживают
Dan Khasis: в том случае Я действительно Один, кастор
Dan Khasis: Которые Имеют фиксированный кастроло кейджер
Dan Khasis: которые они обслуживают еженедельно
Dan Khasis: и адрес, Там не меняется еженедельно но если После шторма мне нужно помочь родственникам
Dan Khasis: а Я хочу сделать Один. Заказ на какую то экспромтную ситуацию где я Использовал своего. Старого
Dan Khasis: газона косителя с огромной машиной
Dan Khasis: и он привел подъехал и увез весь мусор чтобы ветер большой не, сдулся. К чертовой матери.
Serhii Kasainov: Шоп Ээ по Финалу нажатие кнопки кей тордер По-любому означает что ордер подвязан под Кастомера и подлокейшина под лакейшем.
Dan Khasis: Мне кажется Мы Не смотрим на это опять, правильно Мы должны смотреть это
Dan Khasis: как с точки зрения Персоны. И с точки зрения типа бизнеса
Dan Khasis: бизнес который работает к викамус Или пойнер сэйл,
Dan Khasis: в них почти Никогда нету повторяющий кастрюлю
Dan Khasis: Они Всегда. Будут абстрактны и Они Всегда, будут произвольны
Dan Khasis: а Фильмы Которые крупные Которые За которыми выгоняемся Они имеют
Dan Khasis: а
Dan Khasis: фиксированный Список товаров фиксированный Список покупателей фиксированный Список Магазинов этих Покупателей
Dan Khasis: и они
Dan Khasis: да и
Dan Khasis: не Делают, каждый Раз не создают адрес а если создают адрес
Dan Khasis: иногда не только это после контракта может быть Это Фирма группы ребят которые контрактами занимаются Это создают.
Dan Khasis: Их называют например прокьюмент их такого, типа
Dan Khasis: фильм.
Serhii Kasainov: Но есть кастамеры Которые просто привыкли уже Так пользоваться Мы импомоим голову Если Мы Сейчас что-то Переделаем.
Dan Khasis: Нет ты Совершенно Прав
Dan Khasis: ты Мы должны Поддерживать обои ситуации иначе,
Dan Khasis: Мы Потеряем Или больших. Или Мы Потеряем Сзади
Dan Khasis: Я думаю что. Здесь более философская просятся
Dan Khasis: этим ли чтобы они Могли делать оверайд
Dan Khasis: таста марлокейшина
Dan Khasis: который выбрал который они Уже настроили. В системе
Dan Khasis: вот я думаю, какой самый Важный вопрос.
Alexey Afanasiev: Потому, Что если Ты будешь каждый Раз Давать Им возможность делать У Райан.
Dan Khasis: Когда какой смысл Иметь. Кастроу кейшн и думаешь администратор должен решать это а не Мы.
Vladyslav Feshchenko: А почему бы Нам Не вывезти сюда еще второе поле если Мы выбрали Кастомера, все его лакейшины сюда ну каким-то даромдауном нет.
Serhii Kasainov: Это Само Собой Но Просто как То выбрал. Окей.
Dan Khasis: Да в таком бле ты Или само Собой Да.
Serhii Kasainov: Прошел, последний вопрос по этой форме и у меня все оу если у нас адрес уезжает вниз
Serhii Kasainov: карта у нас все равно Остается сверху
Serhii Kasainov: как первый элемент в форме
Serhii Kasainov: вопрос больше Кловер.
Vova: Да.
Serhii Kasainov: Душа
Serhii Kasainov: у Меня Все спасибо.
Dan Khasis: Я не уверен Что Она должна
Dan Khasis: уходить Полностью Я не уверен Что Она должна оставляться огромной
Dan Khasis: После того как ты подтвердил адрес
Dan Khasis: какой смысл опять видеть это в полном размере Один, несчастный адрес
Dan Khasis: и потом пол экрана это закрывать.
Igor S.: Сплетни.
Alex Shulga: И я.
Dan Khasis: Древние
Dan Khasis: что следующее У нас.
Alexey Afanasiev: Артур У тебя Вопросы, Были.
Alex Shulga: А артура нет.
Alexey Afanasiev: У Меня.
Alex Shulga: Можно озвучивать Вопросы, Поссорились да а значит извиняюсь сразу, они повторяющиеся скорее всего и ну я прошу вас, Ответить вот более-менее четко на каждый значит первый вопрос а
Alex Shulga: про Обязательность Атрибуции, о сущностей свселите
Alex Shulga: значит Сейчас мы Позволяем значит пользователю выбирать в Большинстве случаев учит он атрибутировать сущность с Фасилити или Нет
Alex Shulga: а значит то есть обязательной. Атрибуции никакой нету
Alex Shulga: и например, при планировании нового Маршрута мы можем указать здесь осилите но можем и не Указывать никакую уж осилить и
Alex Shulga: а У нас По-видимому будет применяться фулбэк Сценарий когда сущность маршрут или ордер и так далее будет атрибутирован со всеми, поселяти которым имеют доступ к.
Dan Khasis: Это Не Реально Нет почему ты это сказал Нет конечно
Dan Khasis: дефолт это нау если бы и все.
Igor S.: У нас Сейчас есть для маршрутов для оптимизации такой фул-бек
Igor S.: э для всех других сущностей мы алтая.
Dan Khasis: Да но
Dan Khasis: иногда ты хочешь создать что-то и ты Не хочешь сами, делать Пока ты Не решил откуда ты хочешь это делать.
Alex Shulga: Эээ с этим связана проблема и Очень большая значит если. Мы введем дальше Скуб Видимости ограниченный фасилите и пользователь будет иметь возможность э не указывать фасилити да
Alex Shulga: и Мы будем и
Alex Shulga: А по факту это будет. Означать Что Текущий пользователь Сразу, же потеряет доступ к этому ордеру.
Dan Khasis: Я не думаю я Иду, я понимаю что ты говоришь но это неправильно
Dan Khasis: это
Dan Khasis: это идет, Опять возвращается к поведению
Dan Khasis: Ип к настройкам Что администратор хочет хочет ли администратора чтобы люди видели Аносайн
Dan Khasis: и если да тогда если не так нет тогда только некоторые. Типы ролей будут видеть а на самом деле и все некоторые.
Alex Shulga: Да давай просто вот решение эээ чтобы было более четкое значит Мы тогда делаем что первое нам нужна какая-то Настройка и мы мы уже на каком-то звонке проговаривали это слово и тобой значит эээ настройка на уровне эээ
Alex Shulga: пользователя на уровне юзера Которое позволяет ему видеть в сущности Которые не были ослебутированы
Alex Shulga: и позволяет. Ему не атрибутировать
Alex Shulga: в сущности ничем а для всех остальных случаев когда пользователя и
Alex Shulga: Поселите Которым Он имеет доступ Я правильно понимаю.
Vova: Мне почему-то кажется, что атрибутировать сущность всеми, соседями неправильно потому что в итоге.
Dan Khasis: И это.
Vova: И на это Сломает нам аналитику.
Dan Khasis: Здесь Не в Этом даже дело Это просто идиотство Они Пытаются сделать
Dan Khasis: Какой-тоборг раунд каких-то Вещей
Dan Khasis: и Вещей в системе которые Полностью
Dan Khasis: Вместо того Что сделать правильно Мы Пытаемся сделать хек.
Alex Shulga: Окей тогда как Должна вести себя система вот Если пользователь не имеет доступа. К неатрибутированным поселите да предположим у нас есть такая настройка и для этого пользователя вот она выключен для этого саба
Alex Shulga: и пользователя в выходе должен обязательно атрибутировать сущность в поселите при создании так.
Dan Khasis: Нет.
Alex Shulga: Но если он не может видеть Неатрибутированное в Поселите, неотребутированная сущность тогда он не атрибутирует и сразу теряет в ней доступ как выйти из этой ситуации.
Dan Khasis: Я тебя дам Несколько экземпляров
Dan Khasis: у тебя есть высокого уровня у тебя есть администратор или вице президент
Dan Khasis: у меня Кстати через два тридцать шесть. Минут Демонстрация с этим Газовым Клиентом который
Dan Khasis: который к вам делал Так я должен был сказать как. Это, работает
Dan Khasis: Это, работает Таким образом что У тебя есть
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: риджинул менеджер или желтый менеджер по молчанию видит все во всем.
Alex Shulga: Ммм.
Dan Khasis: Если Ты риджжил менеджер
Dan Khasis: Пролинка вау
Dan Khasis: кто География
Dan Khasis: он Только Будет видеть то что в той географии
Dan Khasis: если Ты
Dan Khasis: кто географии провинковал в силе тиз
Dan Khasis: тогда
Dan Khasis: он будет видеть Только те усилия в той географии на которой он или напрямую провинкован
Dan Khasis: или родительский провинкован через географию
Dan Khasis: но Потом другая ситуация, возникает
Dan Khasis: какая ситуация, ситуация, Что
Dan Khasis: а он делает и создает маршрут и маршрут который он создает
Dan Khasis: имея Там
Dan Khasis: имеют Или Нелегмеет винковку
Dan Khasis: да Это Там
Dan Khasis: на васильече То есть он создал, как сказать как сироту сироту правильно
Dan Khasis: Вы поедете что он Потеряет эту Черту но проблема в том что
Dan Khasis: если У Него Нет То Ни одного, высилите Прилинкова но
Dan Khasis: Он все равно Не чего-нибудь видитесь Или Делать.
Alex Shulga: А если у Него есть василье Привинковано то есть вот у меня например.
Dan Khasis: Видишь как я если есть это я отвечу если есть про прикованы поселицы
Dan Khasis: когда у него начинается такая ситуация, какая ситуация, ситуация,
Dan Khasis: она.
Alexey Afanasiev: Администратор, решает.
Dan Khasis: Такой Вопрос важный какой брод администратор решет Вопрос разрешаете ли вы.
Dan Khasis: Создавать
Dan Khasis: Аносайнт объекты например.
Alex Shulga: Ммм.
Dan Khasis: И потом они Говорят да я разрешаю создавать ассамблею
Dan Khasis: так в какой то момент Должна, быть Какая то ответственная группа
Dan Khasis: те кого, То Которые должны видеть
Dan Khasis: и разгребали все Тороп
Dan Khasis: Так получается Что
Dan Khasis: это может быть это же юзер если У него достаточно Высокая Роль как например,
Dan Khasis: администратор или
Dan Khasis: и так далее, ну это может быть
Dan Khasis: Таков, из команды никто не знает наша проблема мы не позволяем
Dan Khasis: динамические роли настраивать так чтобы довести мысль до ума
Dan Khasis: ситуация, о которой вы спрашиваете насчет
Dan Khasis: если, мы по молчанию, то Давайте сделаем по молчанию, Что
Dan Khasis: они имеют право только создавать сущности и Линкова их усилить из на которые у них есть, доступ
Dan Khasis: то есть если мы тебя прониковали ты дымов Усилите
Dan Khasis: ты Обязан выбрать хоть отдельных усилий как из Этого списка ты Обязан Это Сделать.
Alex Shulga: Ууу.
Dan Khasis: Там нету дефолтов.
Alex Shulga: Окей Окей то есть обязательное поле.
Dan Khasis: Обязательно я по молчанию но Это же сломает все к чертовой матери
Dan Khasis: все всем Юзом
Dan Khasis: Да?
Alex Shulga: Ф обязательное поле. В том случае если выбрано а если у этого пользователя есть атрибуция хотя бы с одной Фасили. Туда.
Dan Khasis: Да а если нету тогда Ничего Не меняет все.
Alex Shulga: А все.
Dan Khasis: Есть, Сейчас же Сейчас За чувак может
Dan Khasis: отсутствие фасилити Это значит Что Фирма Не пользует усилить Большое отсутствие посетителей значит по моему понятию
Dan Khasis: так если, так действительно и есть тогда
Dan Khasis: а
Dan Khasis: так это что-то меняет отсутствие. Есть отсутствие.
Dan Khasis: Я бы сказал нам риск ниже показывать
Dan Khasis: все а на сайт всем чем прятать аносайн
Dan Khasis: и Никому не показывай
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: намного болезненнее в одной ситуации
Dan Khasis: ничего не показывать и намного болезненно в Другой ситуации
Dan Khasis: слишком много Показывать чтобы была утечка как бы секретных данных Например,
Dan Khasis: Я дам пример аптеки У тебя есть что аптек
Dan Khasis: Двадцати пяти,
Dan Khasis: городах
Dan Khasis: я теперь
Dan Khasis: У тебя возникает проблема Или вопрос
Dan Khasis: хочешь ли чтобы доктора в калифорнии Или Там Рабочие в калифорнии видели все Заказы Которые
Dan Khasis: и как с ними Не связаны вообще
Dan Khasis: в нью-йорке Или это во флориде
Dan Khasis: Мы же в Принципе даже нарушаем хиппу Мы показываем Ансамбль вещи
Dan Khasis: неправильным людям
Dan Khasis: в Принципе
Dan Khasis: правильно.
Alex Shulga: Угу.
Dan Khasis: То есть администратор должен решать это.
Alex Shulga: Окей а
Alex Shulga: Так и.
Dan Khasis: Если бы мы были орекал лекции пи
Dan Khasis: правильно создать таблицу на уровне мембора который говорит что
Dan Khasis: вот это список всех сущностных типов вот это Список всех
Dan Khasis: юзеров и есть третья,
Dan Khasis: таблицы которые линкуют
Dan Khasis: а
Dan Khasis: все юзеров всех Объектов и Их дефолтное поведение для какой-то особой настройки
Dan Khasis: потому что если будем пять как Всегда кожа придет очередной Клиент спросит
Dan Khasis: очередную очередную вещь насчет этого иска почему
Dan Khasis: это есть или Нету почему-то Так выглядит почему Мы Не можем менять
Dan Khasis: и Мучаются этим.
Alex Shulga: А правильно ли Я Понимаю Что Сейчас в Этой версии достаточно одного сета пермишина в Которое ну будет говорить Что например Мы видим неатрибутированные например ардера
Alex Shulga: и маршруты каста американцев милошенов а уже в следующих. Версиях Мы можем прийти к тому что. Пермишины будут раздельными так.
Dan Khasis: Я думаю есть что
Dan Khasis: нам лучше сделать просто эту таблицу и изначально
Dan Khasis: аа и
Dan Khasis: потом и потом уже
Dan Khasis: я зевая сделать его изначально перстюай он был только пиздел только таблицы
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: и потом если надо подточить его а вначале сделать это
Dan Khasis: Макс или Хуан или кто то будет Модифицировать во время амбординга мы Уходим б
Dan Khasis: дальше дальше от
Dan Khasis: что клиент придет и будет сам волшебно все настраивать они никуда не Знают почти никто наши собственные рабочие
Dan Khasis: не Знаю, это девяносто процентов нашего функционалов по длинноса порт Коман Дома уже не Знают
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: как работает половина системы
Dan Khasis: я думаю что они не Знают девяносто процентов.
Alex Shulga: Я. Не Знаю если шесть лет ничего не знаешь
Alex Shulga: а и
Alex Shulga: Окей Я. Понял спасибо Большое.
Dan Khasis: Я бы быстро, Мы можем согласовать с тобой сегелем
Dan Khasis: бакента ближе кто подходит к этому
Dan Khasis: и потом по Этой таблице возвращают данные
Dan Khasis: ипотом
Dan Khasis: Это почти как эдванс конфигрешен Киз
Dan Khasis: в отличие от адвокатской конфигурышенки за ними теперь, не теперь, долго ли
Dan Khasis: и с ними очень удобно Работать с точки зрения
Dan Khasis: Палковых ордетов и другого никакого. Типа решения действий.
Alex Shulga: Понял спасибо а Ммм Можно тогда следующий вопрос дам
Alex Shulga: что хочешь Можно спрашивать да значит Есть вопрос нужно ли должны Ли быть отдельными пермишины для атрибуции юзеров и виклов
Alex Shulga: и Других сущностей Потому что и
Alex Shulga: и и
Alex Shulga: перекидывать между фасилить и.
Dan Khasis: Ты говоришь Сейчас о классической с классической
Dan Khasis: Ситуация, в логистике которая называется сэнч-лас или
Dan Khasis: идет разговор к тому что эти
Dan Khasis: Действительно диспетчеры или другие Люди или другие тип юзеров
Dan Khasis: они решают
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: что Куда Распределять и ты тоже Прав, что ричил. Менеджер
Dan Khasis: иногда будет, Иметь.
Dan Khasis: Не То что Меньше Прав Но другие Права, потому что
Dan Khasis: есть централизованный диспансер где тх соответственно За всю страну
Dan Khasis: а есть вдруг диссонанс где
Dan Khasis: тыхазни ответственность за всю страну
Dan Khasis: и нью-йорк Делает свои дела но уж они Знают своих клиентов лучше.
Alex Shulga: И чувак из нью-йорка.
Dan Khasis: Не будет и не должен там
Dan Khasis: Знаки и
Dan Khasis: и Паница как бы
Dan Khasis: что происходит в калифорнии
Dan Khasis: Ну, Например, центральной логистик ребята будут решать из какого склада что-то посылать или что-то делать
Dan Khasis: так да здесь есть случаи где Диспетчеры
Dan Khasis: про Ленкова диспетчер. Тремя фасилить и что
Dan Khasis: тот диспетчер
Dan Khasis: и вот почему наша Ситуация, и Яркие не самая оптимальная и не идеальная потому что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: где Ситуация, где диспетчер
Dan Khasis: Он Же Должен быть Дочерним юзером кого-то правильно Он Же Должен быть кем-то каким-то дочерним юзором
Dan Khasis: Если Он дочерний Юзер, под вице президента, калифорния Тогда как Он может быть
Dan Khasis: Как Он вещи Которые Связаны с Вице-президентом нью Йорка
Dan Khasis: Я Думаю Что в Этом случае
Dan Khasis: во Время отборника Макси все эти другие люди должны будут понимать что
Dan Khasis: сан-чулайс Де Спяч Это Другой юскейс чем отли риджо где спать где Шансываж без Скачи гонее
Dan Khasis: а
Dan Khasis: кака
Dan Khasis: как тебе сказать а
Dan Khasis: они будут видеть Все о всем. И они Должны будут быть дочерьми юзерами
Dan Khasis: какого-то
Dan Khasis: Юзара
Dan Khasis: Которые Не связанны даже со всеми, Другими
Dan Khasis: и вот Там, уже начинается вот эта ситуация, с василитиз
Dan Khasis: что а
Dan Khasis: видимость идет, ответственность и видимость Это две разные вещи
Dan Khasis: то есть я могу быть ответственной за калифорнию но я не должен видеть все транзакции в калифорнии я бизнес выхо хозяин
Dan Khasis: я не аппетит? Хозяин.
Alex Shulga: Да на самом деле мой вопрос был немножко. Более простым Вернее даже сильно проще и
Alex Shulga: и вот эта вот и
Alex Shulga: один и
Alex Shulga: Ммм
Alex Shulga: я надеюсь не было Слышно.
Dan Khasis: Тем было слышно я начал отвечать на люте что я сказал что в отличие От Сколково мы не хотим, усложнять систему до такой степени,
Dan Khasis: где
Dan Khasis: каждый чувак может Иметь, и настраивать Роль в Скопи триста ролей и Пятнадцать тысяч комбинаций наши клиенты недостаточно умные для этого
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: диспетчеры Не занимаются It. -привижением делайте новую вещь идти
Dan Khasis: Там найти Менеджер и администратор и Антименеджер ответственный за
Dan Khasis: по молчанию загрузка юзеров Но пять наши даже клиенты за которыми мы охотимся
Dan Khasis: они имеют it команды в первую очередь во вторую. Очередь они имеют
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: как Это слово Не просто идти команду
Dan Khasis: они Даже Ни разу Не будут Водить юзеров на нашу тему, Сто процентов всех. Действий с юзерами в нашей, системе
Dan Khasis: будет происходить через элдерп Или эс шоу Или оаз Два и к нам будут передаваться данные на Счет
Dan Khasis: насчет каждого юзера
Dan Khasis: и там будет написано что такой-то южный
Dan Khasis: с такого то места
Dan Khasis: имеет. Такую-то Роль и мы на нашей. Стране должны будем сделать таблицу которая будет мпать их роли по их иди и наши роли по нашем роде
Dan Khasis: ина и если у них есть усилить из них наверняка есть в силе дикоды и мы будем нашим пустить Эти списки иметь. В силе тикоды
Dan Khasis: и наши василицы коды алюс
Dan Khasis: будет один в один совпадать с ихними пусилите кодами и потом в какой-то момент когда к нам придет сигнал Что чувак такой то хочет сделать логин мы Возьмем и проверим если Это человек а есть Окей
Dan Khasis: какой Список василитис Пришел к нам, насчет Этого человека
Dan Khasis: от Этого агентства тепровайдера и потом
Dan Khasis: они автопривижникам Залеты и пришлют
Dan Khasis: Полностью весь Список
Dan Khasis: о всем.
Dan Khasis: Кто Это За Юзар, откуда Он Пришел на какие постели и За Него есть Права, приходить и Так далее.
Alex Shulga: А ну. В общем дэн я то что я понял это то что загрузка юзеров, и редактированием, ордеров, будут заниматься разные люди и соответственно это должны быть разные пермиши на осайн фасельтис в юзере и осана форсируетесь в ордере а
Alex Shulga: я по Крайней мере это Так интерпретировал а.
Dan Khasis: Линкольн отчего От василити один это связано больше с юридической из бухгалтерии аленковать
Dan Khasis: Работа с юзером это ежедневно операционная вещь. Как часто люди двигаются
Dan Khasis: между нью йорками калифорний Раз, в пять лет.
Alex Shulga: Ну Можно Так и Никогда
Alex Shulga: аа Окей ну Я. По Крайней Мере с этим разобрался спасибо Большое аа Так аа
Alex Shulga: и и
Alex Shulga: припланирования при Создании сущности Или при Планировании Маршрута
Alex Shulga: вроде, бы ты так сказал.
Dan Khasis: И операционные люди занимаются апелляционными вещами уже не заблуждаются
Dan Khasis: другую другую тему важную что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: как тебе сказать
Dan Khasis: в идеальном случае большинство Людей. Никогда Не будет ничего Не Настраивать система будет все Настраивать Потому что У тебя будет дефолтные фасиерити для юзеро дефолт и поселите для машины и полный поселите для касте. Мэр лукейшн
Dan Khasis: когда когда Он будет выбирать усилите только в редком случае.
Alex Shulga: Понял Ммм
Alex Shulga: и Смены атрибуции Предположим у нас Есть урдер и значит у нас Есть пользователь у Которого. Есть доступ к нескольким, фасилиля правильно ли я понимаю что. Диспетчер, может сам решить А вот сам выбрать Фасилити для этого ордера или это все таки
Alex Shulga: А какой-то вот должен быть дополнительный уровень пермишинов
Alex Shulga: и и
Alex Shulga: диспетчер Он Не однажды создавал ордер фасилите Например, Нью-йорка Не может поменять этому Морду фасилить на Эээ. Ну не знаю ни жарся Например?
Dan Khasis: Ты у Него есть дождь если, этот юза пролинкован к ничего же присилите он имеет право.
Alex Shulga: Понял.
Dan Khasis: Это перемотать но если, У Него только один хсилите он не будет перемапывать на другой усилите.
Alex Shulga: Ну, Окей?
Dan Khasis: Я Бы сказал не забудь насчет что у нас есть поле называется ридли в моем няне что если поляридоны стоит он не имеет права модифицировать
Dan Khasis: и чего такого типа только смотреть время как бы его тренеров.
Alex Shulga: Окей Понял Так Дальше, Вопрос.
Dan Khasis: Только ты не спросил Другой, Вопрос
Dan Khasis: и этот Вопрос Что Окей этот Человек поменял фасилити Окей Шикарно ну. Потому, Что может ли усилить и меняться позык
Dan Khasis: после какого то оригинального статуса заказа
Dan Khasis: я Опять ответ что все зависит от настройки администрации.
Alex Shulga: Ууу
Alex Shulga: а как это должно работать с настройкой администратора то есть у нас Должна быть настройка на уровне пользователя которая разрешает.
Dan Khasis: Уровней роли на уровне всей фирмы например,
Dan Khasis: позволяешь ли ты модифицировать атрибут
Dan Khasis: например, одна Из Вещей, на которую богу постоянно Жалуется и Возмущается эта вещь связана с тем Что Нельзя обменять усилить и после Начала маршрута Нельзя менять машину после
Dan Khasis: после Начала маршрута как насчет водителя нельзя менять водителя конечно можно и чувак бы поехал чувак съел. Хеовую селедку оборался и теперь надо нового водителя что так теперь они должны Разгружать двести
Dan Khasis: двести
Dan Khasis: чего-то единиц какого-то товара Нет что они Делают? Садится другой чувак вубер и приезжает прямо к этому Другому чурку и Довозит все Например,
Dan Khasis: Как экземпляр Как так надо сделать реальное от юзера
Dan Khasis: Ну какого говорит Это не надо допускать нельзя разрешать
Dan Khasis: а клиент с которым Мы говорим вчера конкретно спрашивает Что Происходит
Dan Khasis: Если Нам надо поменять в Существующей маршруте
Dan Khasis: или водителя
Dan Khasis: или машину потому Что У нас машина Берется
Dan Khasis: Мы и У Нас Есть эта машина Мусорная
Dan Khasis: Мусорная машина Сломалась
Dan Khasis: потому Что кто-то что-то Там
Dan Khasis: сломал Не починил взорвалось гидролики миллион Проблем правильно могут быть
Dan Khasis: и я Не спрашиваю что мы Делаем как мы Делаем как мы можем взять этот маршрут эту машину и моментально перекинуть другому человеку
Dan Khasis: или на другую машину потому что маршрут же такой же правильно.
Alex Shulga: Только машина поменялась на маршрут такой же.
Dan Khasis: Адреса такие же
Dan Khasis: все то же самое.
Alex Shulga: Окей и.
Dan Khasis: Самое важное Этой базе данный игорь обязан полную Историю всех изменений в нормализованном виде постоянно, сохранять Лежать и Иметь
Dan Khasis: вот больше самая важная вещь Вы Не Должны
Dan Khasis: путать суперкетическую вещь
Dan Khasis: Какая Это вещь
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: Текущие саймонд
Dan Khasis: Это Совершенно Другая вещь от ведущих сайтов Нам нужно знать все предыдущие саммиты
Dan Khasis: кадора Которые когда либо Были
Dan Khasis: и кстати Там есть большой барбок ти витифиди где
Dan Khasis: шаблон в активите фигмесса Не заполняется
Dan Khasis: правильным словом там и.
Alex Shulga: А для какого это, активия.
Dan Khasis: Я не знаю. Я должен посмотреть на компьютере но я видел это.
Alex Shulga: Не Я.
Dan Khasis: Страст.
Alex Shulga: Мы найдем это скорее всего это будет просто найти Окей а можем к следующему вопросу приходить или тут еще и что Обсудить
Alex Shulga: и если можно значит он уже был и
Alex Shulga: а есть и все эти сущности технически могут быть атрибутированы несколькими фассерами это неправильно Но Технически такая возможность есть. И
Alex Shulga: и кто-то Не Передал значения Фасилити или При построении Маршрута кто-то Не выбрал. Фасилити в Планировал, Диалоги а маршрут может получить. Несколько фасилите Ну Тут конечно ужасные аа данные но пожалуйста, не обращайте на это внимание это просто тест в Аккаунт
Alex Shulga: и значит.
Dan Khasis: А Почему вы столько много данных все равно когда были отпутали.
Alex Shulga: Ну а
Alex Shulga: и вопрос Он на самом деле Не о Том что Мы позволяем и
Alex Shulga: а в некоторых местах Мы начали. Показывать Одну
Alex Shulga: да правильно ли Это потому Что Например вот в случае с этим Маршрутом у Него Две фаселите и если Мы Будем Показывать здесь Только одну Первую а то. Пользователь из филипп кипр Хаус, Два
Alex Shulga: а он Будет Иметь. Доступ к этому маршруту Но никто Не узнает об этом
Alex Shulga: вот и мой вопрос собственно говоря а в чем значит правильно ли то, что мы будем показывать Только одну, Фасилити даже если в сущность маршрут или кастро-лакейшн Атрибутированы с несколькими Фамилья
Alex Shulga: а.
Dan Khasis: Девяносто девять процентов наших клиентов и даже типов наших клиентов
Dan Khasis: в нас будет Всегда Только дин усиливается в итоге когда если Мы будем говорить насчет множества усилить из
Dan Khasis: Мы должны Не забыть Одну вещь. К Которым извлекаешься забываем
Dan Khasis: что есть
Dan Khasis: Разница между отбившим Поселите для видимости
Dan Khasis: и дляга для
Dan Khasis: менеджмента что я Имею в виду я Имею в виду то что
Dan Khasis: представьте себе что мы наконец то сделаем мультидеейралтинг
Dan Khasis: Через воробьев не Через сказки а ты не Через сказки какие-то другие но Через вы Объявляется.
Alex Shulga: Ммм.
Dan Khasis: И то чувак мы не занимаемся этим типом бизнесом кстати это называется там
Dan Khasis: монти дэй
Dan Khasis: балтистан
Dan Khasis: форрест майл. И мэллоу Мы Занимаемся Только пластмайл.
Dan Khasis: Чтобы сделать Что сделал орел. Или другие нам. Зовет еще Пять лет
Dan Khasis: почему Я веду к тому Что
Dan Khasis: чем, Мы Занимаемся
Dan Khasis: этот
Dan Khasis: так Человек может действительно
Dan Khasis: Уехать из домов оселите
Dan Khasis: сделать какую то Работу Поехать во второй Постель Если сделать какую то Работу
Dan Khasis: и поехать в третий усель
Dan Khasis: но если мы говорим что в нашем случае для девяносто девять процентов. Наших клиентов
Dan Khasis: усилите это понятие как бы откуда чувак выезжает
Dan Khasis: и в Принципе откуда он Возвращается
Dan Khasis: и Что боль Что Если мы делаем это как бы на любое будущее
Dan Khasis: тогда мы говорим что это есть как бы стартынг просилите эндлинг высилите какие То интернетеры их усилите если мы говорим о как бы идеальном решении
Dan Khasis: он ноль ноль
Dan Khasis: когда мы говорим что мы поддерживаем множество фасилителей это мы просто говорим что
Dan Khasis: или как бы задумываемся о том что это множество усилий из
Dan Khasis: это как бы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: имуляция какого-то Конечной точки это конечно точка Связанная
Dan Khasis: сам
Dan Khasis: вот эти мульти Дэй Или мульти пар раут где
Dan Khasis: после того как ты Обслужил
Dan Khasis: ты приехал во Второй Фсиляти
Dan Khasis: и ты тебя должен там обслужить По каким-то разным. Делам
Dan Khasis: ты хочешь там вытащить что-то пикаптер пол сделать правильно пикап да поп
Dan Khasis: Ты взял отсюда поехал в Другое место, взял другого места
Dan Khasis: привез третье место,
Dan Khasis: Так Все. Чувак Все. Участники этого Маршрута
Dan Khasis: в Принципе должны Иметь. Видимость. На тот маршрут
Dan Khasis: значит ты обязан Провинковать Трифосе Или Те же иначе Только один высилить и увидят. Этот маршрут правильно.
Alex Shulga: Ммм.
Dan Khasis: Тогда более правильно Сказать Что какой-то адрес вы Жути
Dan Khasis: может тоже быть прикован с каким-то Усилием потому Что если Мы Делаем Пикап драпопов усилите так как Хван сделал с этим Клиентом Для Топлива
Dan Khasis: Это Знает что Или в момент Установки
Dan Khasis: тот василицы Видит, все Или это значит что как Только Любая Остановка маршруте
Dan Khasis: как то имеет какое то отношение
Dan Khasis: к Этому
Dan Khasis: Какому то пусилите
Dan Khasis: тогда Автоматически
Dan Khasis: они все видят
Dan Khasis: Окей У меня Время закончилось если, мы Хотим? Заговорить можем завтра опять соединиться Но я должен шерсти на
Dan Khasis: звонок Продажи с этими бензинами и ребятами.
Alex Shulga: И Я Понял Что Мы и.
Dan Khasis: Ты Что Там цифру
Dan Khasis: если тебя возникает путать
Dan Khasis: пишите Там цифру если Там множество Виселиц.
Alex Shulga: У нас.
Dan Khasis: Это будет супер редкий случай.
Alex Shulga: Окей.
Dan Khasis: Что есть видимость между постели.
Alex Shulga: Спасибо вам.
Dan Khasis: Эй Мы насчет завтра. Напишем тогда до свидания.
Igor Golovtsov: Состояние.
Alex Shulga: Сибом.